Installer MongoDB Community Edition sur MacOs


--Prise en charge par les plates-formes
MongoDB ne supporte que les versions MacOS 10.11 et ultérieures sur Intel x86-64.

Prérequis
Si vous n'avez pas encore ajouté la source référentiel du depot de formules officiel
de mongoDB, l'ajouter la liste des formules à partir d'un terminal, en tappant ce qui suit :

brew tap mongodb/brew

Installer MongoDB:

brew install mongodb-community@4.0

---Démarrer MongoDB 
----------------------------

1) Démarrer MongoDB en mode normal

mongod --config /usr/local/etc/mongod.conf

Alternativement, pour exécuter MongoDB en tant que service macOS,
 lancez ce qui suit (le processus utilise le fichier 
 /usr/local/etc/mongod.conf, créé pendant l'installation) :
 
 brew services start mongodb-community@4.0
 
 
 --Commencez à utiliser MongoDB.
---------------------------------

Démarrez un shell mongo sur la même machine hôte que le mongod. 
Vous pouvez exécuter le shell mongo sans aucune option de ligne de commande
 pour vous connecter à un mongod qui s'exécute sur votre serveur local avec 
 le port par défaut 27017 :
 
 Connecter et utiliser MongoDB : 
 
 mongo