Un jour, Angela et son amie Katherine disparaissent dans les bois avant de refaire surface 72 heures plus tard sans le moindre souvenir de ce qui leur est arrivé... Dès lors, d’étranges événements s’enchaînent et le père d'Angela doit affronter de redoutables forces maléfiques.

Le mal n’a jamais été aussi proche : Valak, la nonne démoniaque de Conjuring revient… Dans le sud de la France.

Finney Shaw, un adolescent de 13 ans, est enlevé par un tueur sadique qui l’enferme dans un sous-sol insonorisé où s’époumoner n’est pas d’une grande utilité. Quand un téléphone accroché au mur se met à sonner, Finney va découvrir qu’il est en contact avec les voix des précédentes victimes de son ravisseur.

Brynn Adams est une jeune femme créative et talentueuse rejetée par sa communauté. Solitaire et toujours optimiste, la jeune femme trouve son réconfort entre les murs de la maison où elle a grandi. Une nuit, elle est réveillée par d’étranges bruits provenant d'intrus manifestement non humains. Commence alors un éprouvant face-à-face entre Brynn et une foule de créatures extraterrestres qui, en plus de menacer son futur, l’amèneront à affronter son passé.

Lorsqu'un groupe d'amis découvre comment conjurer les esprits à l'aide d'une mystérieuse main hantée, ils deviennent accros à ce nouveau frisson, et l’expérience fait le tour des réseaux sociaux. Une seule règle à respecter : ils ne doivent pas tenir la main plus de 90 secondes.

Au cours d'un séminaire a priori anodin, un groupe hétéroclite d'employés municipaux se trouve aux prises avec des querelles internes… et un tueur sanguinaire.

La mort est parfois préférable... En 1969, le jeune Jud Crandall rêve de quitter sa ville natale de Ludlow, dans le Maine. Il découvre de sinistres secrets enfouis et se trouve forcé d'affronter une sombre histoire de famille qui le maintiendra à jamais lié à Ludlow. En s'unissant, Jud et ses amis d'enfance doivent combattre un mal ancien qui s'est emparé de Ludlow depuis sa fondation et qui, une fois déterré, a le pouvoir de tout détruire sur son passage.

L'actrice Chris McNeil est inquiète au sujet de sa fillette Regan : après que l'on ait entendu des bruits curieux venant de sa chambre, la petite a changé, proférant de constantes insanités. Une force para-normale l'habite. Désespérée, cette dernière fait appel à deux exorcistes...

Sam, une adolescente sans histoire, assiste à un phénomène surnaturel terrifiant dans son école. Sa meilleure amie en est la première victime. Elle sera la suivante, si ce qui est enfermé parvient à s’échapper…

Trois jeunes amis traquent une météorite écrasée sur Terre. Ils découvrent rapidement qu'une invasion extraterrestre est imminente.

Enquêtant sur le suicide mystérieux d'une nonne en Roumanie, un prêtre et une jeune novice affrontent bientôt une force maléfique d'une rare violence…

Après un point de rupture, les pensées les plus intimes d’Hannah se matérialisent en une créature monstrueuse qui menace de ruiner sa vie.

Une équipe de tournage s'introduit de nuit dans une maison isolée pour y réaliser un film X. L'arrivée inattendue des propriétaires marque le début de l'enfer.

Trente-cinq ans après le meurtre choquant de trois adolescents, le tristement célèbre " Sweet Sixteen Killer " revient le soir d'Halloween pour faire une quatrième victime. Jamie, 17 ans, ignore l'avertissement de sa mère surprotectrice et se retrouve face à face avec le maniaque masqué. En fuite, elle voyage accidentellement dans le temps jusqu'en 1987, l'année des premiers meurtres. Forcée de naviguer dans la culture inconnue et scandaleuse des années 1980, Jamie fait équipe avec sa mère adolescente pour éliminer le tueur une fois pour toutes, avant qu'elle ne soit coincée dans le passé pour toujours.

Inspiré des véritables archives du Père Gabriele Amorth, exorciste en chef du Vatican. Le Père Gabriele Amorth enquête suite à la découverte terrifiante d'un jeune garçon possédé. Ses investigations le mèneront à dévoiler une conspiration séculaire que le Vatican a désespérément tenté de maintenir dans l'oubli.

Dani et Christian sont sur le point de se séparer quand la famille de Dani est touchée par une tragédie. Attristé par le deuil de la jeune femme, Christian ne peut se résoudre à la laisser seule et l’emmène avec lui et ses amis à un festival estival qui n’a lieu qu'une fois tous les 90 ans et se déroule dans un village suédois isolé.

Le récit terrifiant de la traversée du Demeter, un navire commercial à destination de Londres depuis les Carpathes. D’étranges évènements ne tardent pas à frapper l’équipage qui va devoir tenter d’échapper à une étrange présence.

Un documentariste en herbe et deux défenseurs de la nature s'aventurent dans l'outback pour documenter les animaux chassés par les feux de brousse, où ils découvrent une nouvelle espèce terrifiante.

Bill Lee, ex-junkie, recyclé dans l'extermination des cafards, tue sa femme accidentellement après l'avoir surprise faisant l'amour avec leurs deux meilleurs amis.

Dans une cabane au fin fond de la taïga russe, un homme qui tente de sevrer son fils toxicomane de la drogue doit affronter une meute de loups enragés.

La nuit d'Halloween de 1963, dans une petite ville rurale. Comme chaque année, à la même période, October Boy (ou Ol’ Hacksaw Face ou encore Sawtooth Jack) quitte son champ de maïs, un couteau de boucher à la main et se dirige vers la ville. Des groupes d'adolescents l'attendent afin d'affronter le croque-mitaine, parmi eux, l'ambitieux et intrépide Pete McCormick.

M3GAN est un miracle technologique, une cyber poupée dont l’intelligence artificielle est programmée pour être la compagne idéale des enfants et la plus sûre alliée des parents.

Avant Amityville, il y avait Harrisville… Conjuring : Les dossiers Warren, raconte l'histoire horrible, mais vraie, d'Ed et Lorraine Warren, enquêteurs paranormaux réputés dans le monde entier, venus en aide à une famille terrorisée par une présence inquiétante dans leur ferme isolée…

Quand la NASA découvre l’éventualité d’une vie extra-terrestre dans notre système solaire, une sonde est envoyée afin de prélever des échantillons. Malheureusement, elle s’écrase au-dessus de l’Amérique centrale lors de son voyage de retour...

Un machiavélique maître criminel impose à ses victimes des choix auxquels personne ne souhaite jamais être confronté un jour. Un détective est chargé de l'enquête...

Difficile pour Virginie de concilier sa vie d’agricultrice avec celle de mère célibataire. Pour sauver sa ferme de la faillite, elle se lance à corps perdu dans le business des sauterelles comestibles. Mais peu à peu, ses enfants ne la reconnaissent plus : Virginie semble développer un étrange lien obsessionnel avec ses sauterelles...

À Derry, dans le Maine, sept gamins ayant du mal à s'intégrer se sont regroupés au sein du "Club des Ratés". Rejetés par leurs camarades, ils sont les cibles favorites des gros durs de l'école. Ils ont aussi en commun d'avoir éprouvé leur plus grande terreur face à un terrible prédateur métamorphe qu'ils appellent "Ça"…

Sadie Harper, une jeune lycéenne, et sa petite sœur Sawyer sont encore sous le choc de la mort récente de leur mère. Dévasté par sa propre douleur, leur père Will, thérapeute de profession, ne leur prodigue ni le soutien ni l’affection qu’elles tentent de lui réclamer. Lorsqu'un patient désespéré se présente à l'improviste à leur domicile pour demander de l'aide, celui-ci fait entrer avec lui une terrifiante entité s’attaquant aux familles et se nourrissant de leurs plus grandes souffrances.

Dans cette affaire issue de leurs dossiers secrets – l'une des plus spectaculaires – , Ed et Lorrain commencent par se battre pour protéger l'âme d'un petit garçon, puis basculent dans un monde radicalement inconnu. Ce sera la première fois dans l'histoire des États-Unis qu'un homme soupçonné de meurtre plaide la possession démoniaque comme ligne de défense.

Afin de se débarrasser définitivement de leurs démons, Josh et son fils Dalton doivent plonger encore plus profondément dans le Lointain pour affronter le sombre passé de leur famille et une multitude d'esprits toujours plus inquiétants qui se cache derrière la Porte Rouge.

Une jeune femme souffre d'un trouble dissociatif de l'identité, et qui affecte sa famille. Un psychiatre qui se lance à son aide en mettant sa vie en danger.

Lorsque Ellen, matriarche de la famille Graham, décède, sa famille découvre des secrets de plus en plus terrifiants sur sa lignée. Une hérédité sinistre à laquelle il semble impossible d’échapper.

L'introvertie Hannah arrive dans un nouveau lycée. Elle se lie d'amitié avec trois autres camarades. Les jeunes femmes commencent à pratiquer la magie et invoquent les plus puissants esprits afin de transformer leurs rêves en réalité.

Milos, un acteur porno à la retraite, tente de survivre avec sa famille. Jusqu’au jour où une ancienne collègue lui présente Vukmir, figure influente de l'industrie pornographique, qui va lui faire une offre qu’il ne pourra refuser…

Chaque année 750 000 enfants disparaissent aux États-Unis. La plupart d’entre eux sont retrouvés dans l’heure ou les jours qui suivent. En revanche, 0.3% d’entre eux disparaissent à jamais sans laisser de trace.

Après avoir frappé à trois reprises à Woodsboro, après avoir terrorisé le campus de Windsor et les studios d’Hollywood, Ghostface a décidé de sévir dans Big Apple, mais dans une ville aussi grande que New-York personne ne vous entendra crier…

Que se passe-t-il quand Dieu perd la foi en l'humanité et envoie une légion d'anges pour exterminer la race humaine ? Un groupe de résistance se constitue en plein désert autour de l'archange Michael...

Beth rend visite à sa grande sœur Ellie et ses trois enfants. Mais leurs retrouvailles tournent au cauchemar, quand elles découvrent un mystérieux livre dans le sous-sol de l’immeuble, dont la lecture libère des démons qui prennent possession des vivants...

Augusto Pinochet est un vampire prêt à mourir, mais les vautours de son entourage ne le laisseront pas partir aussi facilement.

Ellison est un auteur de romans policiers inspirés de faits réels. Dans l’espoir d’écrire un nouveau livre à succès, il emménage avec sa famille dans une maison où les anciens propriétaires ont été retrouvés inexplicablement pendus.

Kevin a manifesté 23 personnalités devant son psychiatre de longue date, le Dr Fletcher, mais il en reste une, immergée, qui commence à se matérialiser et à dominer toutes les autres. Contraint d'enlever trois adolescentes, dont la volontaire Casey, Kevin se bat pour survivre parmi tous ceux qui évoluent en lui-même...

Winnie et Porcinet se déchaînent après avoir été abandonnés par Jean-Christophe.

Les habitants d’une vallée perdue du fin fond de la Californie sont témoins d’une découverte terrifiante à caractère surnaturel.

Un tournage de film de zombies. Entre techniciens blasés et acteurs pas vraiment concernés, seul le réalisateur semble investi de l’énergie nécessaire pour donner vie à un énième film d'horreur à petit budget. L’irruption d’authentiques morts-vivants va perturber le tournage.

Une nuit, deux jeunes américaines en voyage à travers l’Europe, tombent en panne en plein milieu d’une forêt. Par chance, elles découvrent une maison dans laquelle vit un ancien chirurgien allemand, le docteur Heiter.

Dans un immense hôtel, vide de clients et noyé sous la neige, un écrivain en panne d'inspiration sombre peu à peu dans une folie meurtrière incontrôlable.

Se rendant à Détroit pour un entretien d'embauche, Tess se retrouve à louer un « Airbnb » le temps de son séjour. Mais lorsqu'elle arrive tard dans la nuit, elle découvre que la demeure est déjà occupée et qu’un homme étrange du nom de Keith y séjourne déjà...

Un tueur psychopathe terrorise la ville de Chennai. L’inspecteur Arjun, au passé sombre, est chargé de l’enquête.

Une jeune femme, qui tente de sauver son père au beau milieu d'un ouragan, se retrouve prise au piège dans une maison inondée. Elle doit alors affronter de terribles alligators.

Peter, âgé de huit ans, est tourmenté par un bruit mystérieux et incessant de tapotement provenant du mur de sa chambre – mais ses parents affirment que ce n’est que le fruit de son imagination. À mesure que sa peur s'intensifie, Peter se persuade que ses parents lui cachent un terrible secret et perd toute confiance en eux, ce qui ne fait qu’accroître son angoisse et ses terreurs...

Après une série de meurtres qui ressemblent étrangement à ceux de Jigsaw, le tueur au puzzle, la police se lance à la poursuite d'un homme mort depuis plus de dix ans. Un nouveau jeu vient de commencer...

Après la mort de sa femme, un homme s'enfonce dans un abîme des terreurs nocturnes et de dépression et se retrouve dans la maison d'un cannibale dérangé qui le convainc de mettre fin à ses jours.

Lors d'une séance, une psychiatre se retrouve témoin d'un événement concernant sa patiente qui va la traumatiser. Sa vie tourne alors au cauchemar.

Au coeur des années Reagan, Patrick Bateman est un pur produit de la réussite américaine. Jeune, riche, il est un de ces golden boys qui triomphent à la bourse. Seul le nec plus ultra est digne de lui et il s'emploie à ne retrouver que des symboles qui lui renvoient une image de succès.

Une famille se cache dans un abri anti-bombes après avoir échappé à une épidémie.

Travaillant dans l'ombre de son père, une légende locale de la police, le lieutenant Ezekiel «Zeke» Banks et son nouveau partenaire enquêtent sur une série de meurtres macabres dont le mode opératoire rappelle étrangement celui d’un tueur en série qui sévissait jadis dans la ville.

Piégée dans la ferme isolée de sa famille, Pearl doit s'occuper de son père malade sous le regard autoritaire de sa mère dévote. Désireuse de mener une vie glamour comme elle l'a vu dans les films, Pearl voit ses ambitions limitées... ce qu'elle n'apprécie pas du tout !

Cecilia Kass est en couple avec un brillant et riche scientifique. Ne supportant plus son comportement violent et tyrannique, elle prend la fuite une nuit et se réfugie auprès de sa sœur, leur ami d'enfance et sa fille adolescente. Mais quand l'homme se suicide en laissant à Cecilia une part importante de son immense fortune, celle-ci commence à se demander s'il est réellement mort...

Deux vrais jumeaux, Beverly et Elliot Mantle, gynecologues de renom, partagent le meme appartement, la meme clinique, les memes idees et les memes femmes. Un jour, une actrice celebre vient les consulter pour sterilite. Les deux freres en tombent amoureux mais si pour Elliot elle reste une femme parmi tant d'autres, pour Beverly elle devient la femme. Pour la premiere fois les freres Mantle vont penser, sentir et agir differemment.

Reinfield est l’assistant torturé du maître le plus narcissique qui ait jamais existé : Dracula. Reinfield est contraint par son maître de lui procurer des proies et de pourvoir à toutes ses requêtes, mêmes les plus dégradantes. Mais après des siècles de servitude, il est enfin prêt à s’affranchir de l’ombre du Prince des ténèbres. À la seule condition qu’il arrive à mettre un terme à la dépendance mutuelle qui les unit.

Un enfant venu d’un autre monde se pose en catastrophe sur Terre. Loin de devenir un héros aux yeux de l’humanité, il va se révéler terriblement malveillant…

Lorraine et Ed Warren se rendent dans le nord de Londres pour venir en aide à une mère qui élève seule ses quatre enfants dans une maison hantée par des esprits maléfiques. Il s'agira d'une de leurs enquêtes paranormales les plus terrifiantes…

Après la déclaration d'un décret d'un gouverneur visant à arrêter les enfants d'immigrants sans papiers, les nouveaux détenus se voient offrir la possibilité de faire annuler les charges qui pèsent sur eux en se portant volontaires pour s'occuper des personnes âgées.

Alors que la guerre civile déchire l’Espagne, le jeune Carlos trouve refuge à Santa Lucia, un orphelinat perdu dans la campagne dirigé par Mme Carmen. À la nuit tombée, le garçon est mis au défi par ses camarades : il doit traverser la cour de l’établissement pour se rendre à la cuisine, l’obligeant à passer devant la maison du gardien, l’antipathique Jacinto. Une fois sur place, Carlos entend d’étranges soupirs et découvre dans le sous-sol de la bâtisse le fantôme d’un enfant mutilé...

En 1945, dans une immense demeure victorienne isolée sur l'île de Jersey située au large de la Normandie, vit Grace, une jeune femme pieuse, et ses deux enfants, Anne et Nicholas. Un jour d'épais brouillard, trois domestiques frappent à la porte de la maison isolée. Grace, qui a justement besoin de d'aide pour l'entretien du parc ainsi que d’une nouvelle nounou pour ses enfants, les engage. Dès lors, des événements étranges surviennent...

Dans une prison-tour, une dalle transportant de la nourriture descend d'étage en étage, un système qui favorise les premiers servis et affame les derniers.

Une jeune femme tombe sur des forces surnaturelles liées à une boîte à puzzle appelée Configuration des lamentations, responsable de la disparition de son frère. Ces êtres appelés Cénobites, sont dirigés par Pinhead.

Tandis qu’ils passent leurs vacances dans un chalet en pleine nature, une jeune fille et ses parents sont pris en otage par quatre étrangers armés qui leur imposent de faire un choix impossible. S’ils refusent, l’apocalypse est inéluctable.

Durant l’automne 1989, Dylan, un jeune garçon muet, s’installe dans une nouvelle maison avec son père, Michael, après la mort de sa mère. Dans leur nouveau domicile, Dylan trouve un vieux livre de sorcellerie, qui l’intéresse beaucoup. Un soir que son père, animateur radio, est parti au travail, le garçon décide d’appliquer une des formules du grimoire, lui permettant de convoquer un djinn, capable d'exaucer le moindre de ses voeux. Bien qu'averti des dangers que cela entraîne, Dylan demande à l'esprit de lui donner une voix. Mais la formule ne semble pas fonctionner.

Après une série de crimes inexpliqués, un père retrouve son fils disparu depuis 10 ans. Titane : Métal hautement résistant à la chaleur et à la corrosion, donnant des alliages très durs.

Maren part à la recherche de sa mère et rencontre Lee, un adolescent à la dérive qui va l’embarquer dans un road trip enflammé sur les routes de l’Amérique profonde. Leur amour naissant sera-t-il suffisamment fort pour résister à leurs démons ?

Le docteur Louis Creed, sa femme Rachel et leurs deux jeunes enfants quittent Boston pour s'installer dans une région rurale du Maine. Près de sa maison, le docteur découvre un mystérieux cimetière caché au fond des bois. Peu après, une tragédie s’abat sur lui. Creed sollicite alors l'aide d'un étrange voisin, Jud Crandall. Sans le savoir, il vient de déclencher une série d’événements tragiques qui vont donner naissance à de redoutables forces maléfiques.

LAST NIGHT IN SOHO met en scène l’histoire d’une jeune femme passionnée de mode et de design qui parvient mystérieusement à retourner dans les années 60 où elle rencontre son idole, une éblouissante jeune star montante.

Suite au décès de sa tante, Pauline et ses deux filles héritent d’une maison. Mais dès la première nuit, des meurtriers pénètrent dans la demeure et Pauline doit se battre pour sauver ses filles. Un drame qui va traumatiser toute la famille mais surtout affecter différemment chacune des jeunes filles dont les personnalités vont diverger davantage à la suite de cette nuit cauchemardesque...

Un prêcheur inquiétant poursuit dans l'Amérique rurale deux enfants dont le père vient d'être condamné pour vol et meurtre. Avant son incarcération, le père leur avait confié dix mille dollars, dont ils ne doivent révéler l'existence à personne...

Dans la ville frontière de Samurai Town, un criminel sort de prison à la demande du Gouverneur dont la petite fille a disparu dans un univers surnaturel appelé "le Ghostland". S'il parvient à la sauver, il sera libre. Parti à la recherche de la jeune femme et poursuivi par de mystérieux revenants, il va également suivre son propre chemin vers la rédemption.

Une jeune nonne, étudiante dans une école d'exorcisme, se retrouve face à ses démons et voit ressurgir les souvenirs de son enfance traumatique.

L'histoire hypnotique et hallucinatoire de deux gardiens de phare sur une île mystérieuse et reculée de Nouvelle-Angleterre dans les années 1890.

Vingt-cinq ans après que la paisible ville de Woodsboro a été frappée par une série de meurtres violents, un nouveau tueur revêt le masque de Ghostface et prend pour cible un groupe d'adolescents. Il est déterminé à faire ressurgir les sombres secrets du passé.

Une famille emménage dans une maison en banlieue et va vite découvrir que ce lieu cache un lourd secret...

Début des années 70 en France, on retrouve une fillette qui a été kidnappée quatorze mois auparavant. En convalescence à l'hôpital, elle se lie avec une autre gamine traumatisée. Une nuit, la première est terrorisée par une monstrueuse apparition...

Hiver 1982 au cœur de l’Antarctique. Une équipe de chercheurs composée de 12 hommes, découvre un corps enfoui sous la neige depuis plus de 100 000 ans. Décongelée, la créature retourne à la vie en prenant la forme de celui qu’elle veut ; dès lors, le soupçon s’installe entre les hommes de l’équipe.

Le vaisseau Nostromo et son équipage rentrent sur Terre avec une cargaison de minerai. Mais lors d'un arrêt forcé sur une planète déserte, l'officier Kane se fait agresser par une forme de vie inconnue, une arachnide qui étouffe son visage...

En 1492, le prince Vlad Dracul, revenant de combattre les armées turques, trouve sa fiancée suicidée. Fou de douleur, il défie Dieu, et devient le comte Dracula, vampire de son état.

Encore profondément marqué par le traumatisme qu'il a vécu, enfant, à l'Overlook Hotel, Dan Torrance a dû se battre pour tenter de trouver un semblant de sérénité. Mais quand il rencontre Abra, courageuse adolescente aux dons extrasensoriels, ses vieux démons resurgissent…

Une famille tente de survivre sous la menace de mystérieuses créatures qui attaquent au moindre bruit. S’ils vous entendent, il est déjà trop tard.

Deux enfants se réveillent au milieu de la nuit pour découvrir que leur père a disparu et que toutes les fenêtres et les portes de leur maison ont disparu.

Une famille en vacances échoue dans une zone d'essais nucléaires. Ses membres vont bientôt devenir la proie d'une autre famille, mutante et assoiffée de sang...

Octobre 1957. Ça se réveille et la petite ville de Derry dans le Maine ne sera plus jamais la même. Sept enfants font face à une horreur inimaginable qui apparait sous plusieurs formes, et notamment “Grippe-sou”, un clown qui vit, chasse et tue dans les égouts de la ville...

A New York, le policier Ralph Sarchie enquête sur une série de crimes. Il s'associe avec un prêtre non conventionnel, spécialisé dans les rituels d'exorcisme. Tous deux vont lutter contre les possessions qui terrorisent leur ville.

Une jeune femme en fuite trouve refuge dans un motel isolé...

Casey Becker, une belle adolescente, est seule dans la maison familiale. Elle s'apprête à regarder un film d'horreur, mais le téléphone sonne. Au bout du fil, un serial killer la malmène...

Un célèbre podcaster américain, connu pour ses sujets farfelus, se rend au Canada pour interviewer un vieil homme totalement fasciné par les morses. Leur rencontre va très vite dégénérer…

Dans la famille de Justine, 16 ans, tout le monde est vétérinaire et végétarien. Dès son premier jour à l'école vétérinaire, Justine dévie radicalement des principes familiaux et mange de la viande. Les conséquences ne tardent pas et Justine révèle alors sa véritable nature.

Pour échapper à la violence de sa mère et sauver sa jeune sœur d’une existence sans avenir, Rocky est prête à tout. Avec ses amis Alex et Money, elle a déjà commis quelques cambriolages, mais rien qui leur rapporte assez pour enfin quitter Détroit. Lorsque le trio entend parler d’un aveugle qui vit en solitaire et garde chez lui une petite fortune, ils préparent ce qu’ils pensent être leur ultime coup. Mais leur victime va se révéler bien plus effrayante, et surtout bien plus dangereuse que ce à quoi ils s’attendaient…

Une femme violée prépare sa vengeance...

Un spécialiste des phénomènes paranormaux se rend dans une chambre d'hôtel mystérieuse à l'inquiétante réputation.

Elèves dans une école privée, six jeunes femmes subissant les mauvais traitements d'une nonne impitoyable décident d'agir. 17 ans après ces événements, deux d'entre elles sont retrouvées mortes : la nonne est de retour...

À la suite d'une tragédie familiale, une romancière en herbe est déchirée entre l'amour qu'elle porte à son ami d'enfance et son attirance pour un mystérieux inconnu. Alors qu'elle tente d'échapper aux fantômes de son passé, elle s'aventure dans une sombre demeure étrangement humaine...

John Form est certain d'avoir déniché le cadeau de ses rêves pour sa femme Mia, qui attend un enfant. Il s'agit d'une poupée ancienne, très rare, habillée dans une robe de mariée d'un blanc immaculé. Mais Mia, d'abord ravie par son cadeau, va vite déchanter...

Deux enfants sont envoyés passer une semaine en Pennsylvanie, dans la ferme de leurs grands-parents. Mais lorsque l'un d'eux découvre qu'ils sont impliqués dans quelque chose de profondément dérangeant, leurs chances de retour s'amenuisent de jour en jour.

Elle est de retour ! Encore traumatisés par la mort tragique de leur petite fille, un fabricant de poupées et sa femme recueillent une bonne sœur et les toutes jeunes pensionnaires d'un orphelinat dévasté. Mais ce petit monde est bientôt la cible d'Annabelle, créature du fabricant possédée par un démon…

James se rend chez son père dans le désert pour y passer l'été à travailler. Ce dernier est un vieux pervers qui connaît un franc succès auprès des jeunes femmes alors que James essuie les échecs coup sur coup. Suite à la soudaine disparition d'une maîtresse du père, James se demande si le vieux n'aurait pas des tendances meurtrières. ...

Laurie Strode est de retour pour un affrontement final avec Michael Myers, le personnage masqué qui la hante depuis qu’elle a échappé de justesse à sa folie meurtrière le soir d’Halloween 40 ans plus tôt.

La vie d’un village de montagne est bouleversée par une série de meurtres, aussi sauvages qu’inexpliqués. L’enquête de police piétine alors qu’une épidémie de fièvre se propage et mène à la folie meurtrière les habitants de la petite communauté. Sans explication rationnelle à ce phénomène, les soupçons se portent sur un vieil étranger qui vit en ermite dans les bois attisant rumeurs et superstitions.

Fred et Kevin sont deux adolescents paumes qui vivent dans une décharge, au royaume des clochards. Par misère ou méchanceté, tous ceux qui gravitent autour du bidonville leur en veulent et essaient d'avoir leur peau, sans compter un alcool frelaté qui transforme les buveurs en une flaque de bouillie jaunâtre.

Un Assassin surgit des abysses dans une cloche à plongée et s’enfonce au cœur d’un univers infernal peuplé de créatures mutantes et de scientifiques fous. Bientôt capturé, il devient la victime du monde qu’il est chargé de détruire...

Dans un futur proche, les Etats-Unis sont entrés dans une ère prospère, sans crime ni chômage. Et ce pour une unique raison : tous les ans, pendant une nuit entière, le gouvernement autorise quiconque à se livrer à une violence totale et légale. Cette nuit-là, la police ne répond à aucun appel, les hôpitaux ferment leurs portes. Cette nuit-là, alors que personne ne peut être puni et que le pays est à feu et à sang douze heures durant, une famille se retrouve au coeur de l'horreur alors qu'un étranger vient frapper à sa porte... Réussiront-ils à survivre à la nuit ?

Alex est un fan des films Arthur et les Minimoys depuis qu'il est enfant. Pour son anniversaire, ses meilleurs amis lui font la surprise de l'emmener dans la maison abandonnée où le film a été tourné. Aucun d’eux ne se doute alors qu’ils se dirigent vers un piège machiavélique et mortel.

En vacances en Toscane, une famille danoise se lie d’amitié avec une famille néerlandaise, qui quelques mois plus tard les invite à passer un week-end chez eux. Mais ce séjour idyllique où se rencontrent la discrétion et l’extraversion va virer au cauchemar.

Une assistante sociale parvient à arracher une jeune fille maltraitée de l'enfer qu'elle vit auprès de ses parents. Mais les apparences sont trompeuses...

Alors que l’espèce humaine s’adapte à un environnement de synthèse, le corps humain est l’objet de transformations et de mutations nouvelles. Avec la complicité de sa partenaire Caprice, Saul Tenser, célèbre artiste performer, met en scène la métamorphose de ses organes dans des spectacles d’avant-garde.

En plein milieu du massif des Appalaches, six jeunes femmes se donnent rendez-vous pour une expédition spéléologique. Soudain, un éboulement bloque le chemin du retour...

Josh, son épouse et leurs trois enfants vivent depuis peu dans leur nouvelle maison lorsque l'aîné tombe dans un coma inexpliqué. Étrangement, une succession de phénomènes paranormaux débute peu après.

Un groupe d'amis explore des grottes isolées au plus profond des forêts du nord de l'Australie lorsqu'une tempête tropicale éclate. Les eaux montent et les emprisonnent sous la surface. Bientôt, des crocodiles tueurs émergent de l'obscurité...

Adepte du tourisme sexuel et des vacances de débauche, deux Américains se rendent à Prague pour y faire un maximum de rencontres. Les filles sont effectivement faciles, mais bientôt, le cauchemar commence...

Parti de Boston, Philip Withrop rend visite à sa fiancée Madeline au domicile de sa famille. Il se heurte au frère de la jeune femme, Roderick Usher, qui s'oppose à leur mariage sous prétexte d’une malédiction ancestrale, les Usher sombrant tous un jour ou l'autre dans la folie avant que la mort ne les frappe. Après que Philip ait à plusieurs reprises échappé à la mort, victimes de supposés accidents, Madeline décède mystérieusement dans son sommeil ; elle se trouve en réalité dans un état catatonique et, surgissant à demi folle de son cercueil, se jette sur les traces de Roderick pour le tuer…

Après une expérience sexuelle apparemment anodine, Jay se retrouve confrontée à d'étranges visions et  l'inextricable impression que quelqu'un, ou quelque chose, la suit. Abasourdis, Jay et ses amis doivent trouver une échappatoire à la menace qui semble les rattraper...

En Nouvelle-Angleterre, à la fin du XVIIIe siècle. Tel Sherlock Holmes, l'inspecteur de police Ichabod Crane ne jure que par la science et la logique. Pour le mettre à l'épreuve, ses supérieurs l'envoient à Sleepy Hollow, un petit village de fermiers hollandais, théâtre de plusieurs meurtres étranges...

Alors qu'une brume inquiétante se lève, les habitants d'une petite ville se réfugient dans le supermarché local. Ils sont alors assiégés par des créatures mystérieuses, dissimulées dans le brouillard...

Par une nuit sans lune, une cabale de chasseurs de monstres se rassemble au redoutable Bloodstone Temple après la mort de leur chef. Au cours d’une cérémonie étrange en sa mémoire, les membres de cette organisation secrète participent à une mystérieuse compétition, au péril de leur vie, dans l’espoir de récupérer une relique magique. Cette course au trésor les conduira à affronter un monstre terrifiant.

1630, en Nouvelle-Angleterre. William et Katherine, un couple dévot, s’établit à la limite de la civilisation,menant une vie pieuse avec leurs cinq enfants et cultivant leur lopin de terre au milieu d’une étendue encore sauvage.

Après avoir été ressuscité par une entité sinistre, Art le Clown revient dans la ville de Miles County où il prend pour cible une adolescente et son jeune frère le soir d'Halloween.

La vie de Claire Shannon, lycéenne mal dans sa peau, change radicalement le jour où son père lui offre une mystérieuse boîte à musique qui lui promet d'exaucer sept vœux. La joie se transforme vite en terreur lorsqu'elle réalise que chaque souhait a un prix… mortel.

Au cœur d’une cité, les habitants d'une tour se réveillent un matin et découvrent que leur immeuble est enveloppé d’un brouillard opaque, obstruant portes et fenêtres – une étrange matière noire qui dévore tout ce qui tente de la traverser. Pris au piège, les résidents tentent de s’organiser, mais pour assurer leur survie ils succombent peu à peu à leurs instincts les plus primitifs, jusqu’à sombrer dans l’horreur...

Par une nuit sans lune, une cabale de chasseurs de monstres se rassemble au redoutable Bloodstone Temple après la mort de leur chef. Au cours d’une cérémonie étrange en sa mémoire, les membres de cette organisation secrète participent à une mystérieuse compétition, au péril de leur vie, dans l’espoir de récupérer une relique magique. Cette course au trésor les conduira à affronter un monstre terrifiant.

Après un an de lutte contre une pandémie aux symptômes relativement bénins, une nation frustrée finit par baisser sa garde. C'est alors que le virus mute spontanément, donnant naissance à un fléau qui altère l'esprit.

Eté 2010. Australie. Cinq amis partent en croisière pour des vacances de rêve. Mais lorsqu’ils font naufrage, le rêve vire au cauchemar : dans l’eau rôde une terrible menace…

En faisant irruption dans un laboratoire pour délivrer des chimpanzés, un commando de la Protection Animale libère un virus qui se propage rapidement à travers le pays. C'est dans un Londres devenu ville fantôme que Jim sort d'un profond coma...

Alors qu'il voyage à travers les Etats-Unis, un jeune couple est enlevé par un groupe ultraviolent qui s'est fait une spécialité du trafic de chair humaine.

Dans un monde ravagé par des siècles de guerre entre l'homme et les vampires, un prêtre guerrier se retourne contre l'église afin de traquer une bande de vampires meurtriers qui ont kidnappé sa nièce.

Une médium se retrouve prise dans un jeu du chat et de la souris malsain avec un tueur en série qui lui téléphone avant chacun de ses meurtres.

Quatre ans après les événements d’Halloween Kills, Laurie vit désormais avec sa petite-fille Allyson et achève d’écrire ses mémoires. Michael Myers ne s’est pas manifesté ces derniers temps...

Dans un célèbre cirque où sont exhibés des êtres difformes, le liliputien Hans est fasciné par la beauté de l'acrobate Cléopâtre. Apprenant que son soupirant a hérité d'une belle somme, celle-ci décide de l'épouser pour ensuite l'empoisonner...

Nancy est une jeune adolescente qui fait régulièrement des cauchemars sur un homme au visage brûlé, avec un vieux pull déchiré et cinq lames tranchantes à la place des doigts. Elle constate d'ailleurs que parmi ses amis, elle n'est pas la seule à faire ces mauvais rêves. Mais bientôt, l'un d'entre eux est sauvagement assassiné pendant ...

27 ans après la victoire du Club des Ratés sur Grippe-Sou, le sinistre Clown est de retour pour semer la terreur dans les rues de Derry. Désormais adultes, les membres du Club ont tous quitté la petite ville pour faire leur vie. Cependant, lorsqu'on signale de nouvelles disparitions d'enfants, Mike, le seul du groupe à être demeuré sur place, demande aux autres de le rejoindre. 

Au coeur de l'Espagne franquiste, une jeune fille rencontre une créature magique au centre d'un labyrinthe.

Le père Lamont enquête sur la mort mystérieuse du père Merrin, survenue à la suite d'un exorcisme, et va devoir combattre le démon Pazuzu que la jeune Regan a toujours en elle.

Un virus inconnu se répand en Corée du Sud, l'état d'urgence est décrété. Les passagers du train KTX se livrent à une lutte sans merci afin de survivre jusqu'à Busan, l'unique ville où ils seront en sécurité...

Jeunes et insouciants, cinq amis traversent le Texas à bord d'un minibus. Ils s'aperçoivent bien vite qu'ils sont entrés dans un territoire étrange et malsain, à l'image du personnage qu'ils ont pris en stop, un être vicieux en proie à des obsessions morbides. Ce dernier ne tarde pas à se faire menaçant...

Alors qu'ils suivent des pompiers lors d'une intervention, une reporter et son caméraman restent coincés dans un immeuble placé sous quarantaine. A l'intérieur, ils font face à d'étranges créatures...

La nuit de noces d’une jeune mariée tourne au cauchemar quand sa riche et excentrique belle-famille lui demande d’honorer une tradition qui va se révéler meurtrière et où chacun luttera pour sa survie.

Un simple jeu innocent d’Action ou Vérité entre amis se transforme en cauchemar sanglant quand quelqu’un – ou quelque chose – commence à punir ceux qui mentent – ou refusent de jouer.

Une jeune fille dotée d’un extraordinaire pouvoir de pyrokinésie tente de protéger sa famille contre des forces obscures qui cherchent à la capturer et à exploiter ses facultés.

Le Tueur au puzzle a mystérieusement échappé à ceux qui pensaient le tenir. Le docteur Lynn Denlon et Jeff ne le savent pas encore, mais ils sont les nouveaux pions de la partie qui va commencer...

Alors que la nuit doit durer une trentaine de jours, une horde de vampires débarque dans un petit village d'Alaska pour se nourrir, sans craindre le retour du soleil. Emmenés par leur shérif, les habitants tentent de résister...

Une jeune femme se retrouve au milieu d'une situation qui la dépasse après que son petit ami et le meilleur copain de ce dernier aient décidé de cambrioler une maison. Quand les propriétaires âgés de la villa reviennent plus tôt que prévu, les jeunes voleurs se livrent au jeu de chat et de souris car le couple semble moins gentil qu'il n'y paraît...

Lorsque sa nièce trouve la mort une semaine après avoir visionné une étrange cassette vidéo, une journaliste décide d'enquêter sur ce fameux enregistrement et prend le risque de le regarder. Elle ne dispose plus que de sept jours pour sauver sa vie.

Les membres d’équipage du vaisseau Covenant, à destination d’une planète située au fin fond de notre galaxie, découvrent ce qu’ils pensent être un paradis encore intouché. Il s’agit en fait d’un monde sombre et dangereux, cachant une menace terrible. Ils vont tout tenter pour s’échapper. 

Après qu'une force mystérieuse a décimé la population mondiale, Sebastian doit tenter de survivre dans les rues désertes de Barcelone. Tandis qu'il forme une alliance de fortune avec d'autres survivants pour fuir la ville, une menace plus sombre encore se profile.

La vie des étranges habitants d'un immeuble de banlieue qui se dresse dans un immense terrain vague et qui tous vont se fournir chez le boucher-charcutier, à l'enseigne "Delicatessen".

Resté caché pendant près de 50 ans, Leatherface revient terroriser un groupe de jeunes amis idéalistes qui perturbent sans le vouloir son univers protégé dans une petite ville du Texas.

Trois amis font le pari de rester enfermés la nuit d'Halloween dans le magasin de la franchise "Spirit Halloween" qui vient d'ouvrir en ville. Ils ne tardent pas à découvrir que la boutique est hantée par un esprit maléfique qui prend vie à travers les jouets...

Des parents emmènent leurs enfants dans leur maison secondaire près d'une plage afin de se détendre et de se déconnecter. Au fur et à mesure que la nuit arrive, la sérénité se transforme en tension. Lorsque des invités supplémentaires se joignent au groupe, l'agitation palpable dégénère en chaos.

Les aventures fantastiques et mouvementées de deux criminels en cavale aux prises avec des vampires.

John Hobbes, un policier d'élite de la brigade criminelle, a pour principe d'assister aux derniers instants de ses clients. C'est ainsi qu'il se rend à l'exécution d'un serial killer, Reese.

En octobre 1994, trois jeunes cineastes, Heather Donahue, Joshua Leonard et Michael Williams, disparaissent en randonnee dans la foret de Black Hill au cours d'un reportage sur la sorcellerie. Un an plus tard, on a retrouve le film de leur enquete. Le Projet Blair Witch suit l'itineraire eprouvant des trois cineastes a travers la foret de Black ...

James Lasombra, ex-policier alcoolique qui ne se remet pas du décès de sa femme et de son fils dans un accident de voiture, est désormais détective. Il enquête sur la disparition de la fille d’une amie et tombe bientôt sur les traces de « l’Empty Man », devenu légende urbaine auprès de tous les adolescents du coin…

Six personnes se retrouvent involontairement enfermés dans une nouvelle succession d'escape games. Ils découvrent peu à peu leurs points communs qui peuvent leur permettre de survivre... et se rendent compte qu'ils ont déjà tous joué à ce jeu auparavant.

Huit amis fans d'horreur luttent pour leur vie lorsqu'un clown tueur qui semble connaître le sombre secret qu'ils partagent commence à les éliminer un à un.

Christine est une spécialiste en crédit immobilier, à qui l'on reproche d'être trop gentille. Pour redorer son image, elle va refuser le dossier d'une étrange vieille femme, Mrs Ganush. Mais sa cliente a le pouvoir de communiquer avec des démons...

À la suite d'une morsure survenue en Hongrie, l'attaché de presse de la Maison-Blanche se transforme peu à peu en bête féroce et sème la terreur dans la capitale.

Dans un avenir proche, les élèves de la classe B de 3ème du collège Shiroiwa ont été amenés sur une île déserte par une armée mystérieuse : ils vont participer à un jeu de massacre dont la règle consiste à s'entretuer.

Alors qu'une mystérieuse force décime la population mondiale, une seule chose est sûre : ceux qui ont gardé les yeux ouverts ont perdu la vie. Malgré la situation, Malorie trouve l'amour, l'espoir et un nouveau départ avant de tout voir s'envoler.

Bien qu’elle ait été consciencieusement enterrée dans un tombeau au fin fond d’un insondable désert, une princesse de l’ancienne Égypte, dont le destin lui a été injustement ravi, revient à la vie et va déverser sur notre monde des siècles de rancœurs accumulées et de terreur dépassant l’entendement humain.

Un long métrage centré sur Slender Man, monstre créé sur Internet en 2009 et devenu une légende urbaine.

Officiellement, Apollo 17 fut le dernier voyage sur la lune organisé par la Nasa en 1972. La mission Apollo 18, "annulée pour des raisons budgétaires", a en fait eu lieu secrètement l’année suivante.

Chris s'engage dans un chemin de terre pour contourner un embouteillage. Il fait alors la connaissance des passagers d'une voiture bloquée au milieu de la route. En cherchant de l'aide, le groupe pénètre dans une cabane. L'horreur les attend...

Amityville, 13 novembre 1974. Dans une maison bourgeoise, un jeune homme, dans un accès de deémence, massacre ses parents, ses frères et ses soeurs. Quelque temps plus tard, cette maison est mise en vente à un prix défiant toute concurrence. La famille Lutz l'achète sans connaître la tragédie qui s'y est déroulée.

La nuit d'Halloween, deux femmes croisent la route de Art the Clown, un tueur sadique.

Après les événements mortels survenus dans sa maison, la famille Abbot doit faire face au danger du monde extérieur. Pour survivre, ils doivent se battre en silence. Forcés à s’aventurer en terrain inconnu, ils réalisent que les créatures qui attaquent au moindre son ne sont pas la seule menace qui se dresse sur leur chemin.

Une lycéenne rend visite à sa tante malade en compagnie de six amies. Isolées dans une grande demeure perdue au milieu de nulle part, les jeunes filles assistent à d'inquiétants événements surnaturels une fois la nuit tombée.

La Comtesse Como dirige à Rome un atelier de haute couture très réputé. Les ennuis commencent le jour où Isabelle, un de ses mannequins, est retrouvée morte dans une armoire. Le doute n'est pas permis : il s'agit d'un meurtre, et le premier d'une longue série.

Une écrivain sourde et muette se retrouve séquestrée dans son chalet par un tueur aussi sadique que déterminé...

Pour avoir déjoué les plans de la Mort, un groupe d'étudiants américains devient la cible de la Grande Faucheuse.

Leroy, Reggie et Ceruce Paloni ont reçu l’opportunité d’être les hôtes d’un inoubliable Spécial Halloween rempli de courts métrages “effrayants” réalisés par un groupe d’animateurs en devenir.

Tourmentée par une mère névrosée et tyrannique, la vie n'est pas rose pour Carrie. D'autant plus qu'elle est la tête de turc des filles du collège. Elle ne fait que subir et ne peut rendre les coups, jusqu'à ce qu'elle ne se découvre un étrange pouvoir surnaturel.

Seth Brundle est un jeune biologiste très doué. Après avoir fait ses premières armes dans une brillante équipe, il se décide à travailler seul. Il met au point une invention qui doit révolutionner le monde : la "téléportation"...

La nuit d'Halloween 1963. Le jeune Michael Myers se précipite dans la chambre de sa soeur aînée et la poignarde sauvagement. Après son geste, Michael se mure dans le silence et est interné dans un asile psychiatrique. Quinze ans plus tard, il s'échappe de l'hôpital et retourne sur les lieux de son crime. Il s'en prend alors aux adolescents ...

Refusant de laisser quoi que ce soit entraver leur week-end romantique, un jeune couple affronte un gang de jeunes vauriens avec des conséquences effroyablement brutales.

Un jeune couple américain spécialisé dans l'urbex (exploration urbaine) décide d’aller explorer une maison réputée hantée qui a été ensevelie sous un lac artificiel. Mais celle-ci semble se refermer sur eux et le couple se retrouve prisonnier de cet endroit.

L'agent Strahm est mort, et le détective Hoffman s'impose alors comme le légataire incontesté de l'héritage de Jigsaw. Cependant, tandis que le FBI se rapproche de plus en plus dangereusement de lui, Hoffman est obligé de commencer un nouveau jeu...

Six amis testent leur intelligence dans un jeu qui prend un vilain tour.

Une jeune femme prénommée Rose recherche désespérément sa fille à travers une ville sombre et mystérieuse.

Des jumeaux orphelins sont accueillis dans un couvent où ils reçoivent une éducation stricte. Bientôt, ils sont adoptés par un jeune couple.

Au milieu du XIXe siècle, des cannibales enlèvent les habitants d'une petite ville américaine. Le shérif et une bande de tireurs se lancent à leur poursuite.

Noa fait la connaissance de Steve dans une épicerie. Après un premier rendez-vous, elle tombe sous le charme de cet homme très séduisant. Elle va vite découvrir que son nouvel amant a un appétit insatiable… et peu commun !

Un groupe d'adolescents découvre le camp de Crystal Lake en même temps que le terrifiant Jason Voorhees et ses intentions meurtrières...

John Constantine, extralucide anticonformiste, qui a fait un aller-retour aux enfers, doit aider Katelin Dodson, une femme policier incrédule, à lever le voile sur le suicide mystérieux de sa soeur jumelle.

Après avoir vécu un drame personnel, Harper décide de s’isoler dans la campagne anglaise, en espérant pouvoir s’y reconstruire. Mais une étrange présence dans les bois environnants semble la traquer.

Dévastée par la perte de son bébé et ne pouvant en concevoir un autre, Kate Coleman décide avec mari John, d'adopter un autre enfant, Esther, qui va se révéler bien différente de ce qu'ils espéraient...

Laura retourne dans la maison où elle a passé son enfance, et décide d'en faire un orphelinat. Peu de temps après, son fils, Simon, se fait un ami imaginaire...

La Dame Blanche. Spectre terrifiant, pris en étau entre le paradis et l'enfer, piégé par un terrible destin dont elle est elle-même l'artisan. La seule évocation de son nom sème la terreur dans le monde depuis des siècles. Quand elle était en vie, elle a noyé ses enfants dans un accès de folle jalousie, puis, dévastée par le chagrin, elle s'est jetée dans le fleuve déchaîné.

Cinq jeunes New-Yorkais organisent une fête pour un de leurs amis. Mais la ville est soudainement attaquée par une créature gigantesque...

A la suite d'une mutation, les morts sortent des tombeaux pour dévorer les vivants. Réfugiée dans une ferme isolée, une famille accueille contre son gré un homme noir poursuivi par les morts vivants.

Quelques années après la première effraction mortelle au domicile de Norman Nordstrom, ce dernier vit des jours tranquilles et paisibles. Mais ses anciens péchés le rattrapent...

Dans le désert californien, des spectateurs incrédules assistent aux aventures d’un pneu tueur et télépathe, mystérieusement attiré par une jolie jeune fille. Une enquête commence.

Alors que les héritiers de Jigsaw se livrent à un combat sans merci, certains des survivants de ses pièges se tournent vers une espèce de gourous porteurs de secrets, qui déclenchent une nouvelle vague de terreur.

Chargé de l'enquête autour d'une mort sanglante, un inspecteur est persuadé que le crime est l'oeuvre du redoutable Jigsaw, un criminel machiavélique qui impose à ses victimes des choix auxquels personne ne souhaite jamais être confronté...

En 1766, une bête mystérieuse sévit dans les montagnes du Gévaudan et fait de nombreuses victimes, sans que quiconque puisse l'identifier ou la tuer. Les gens ont peur. C'est un monstre surgi de l'enfer ou une punition de Dieu...

Sous l'emprise d'une force intérieure, une jeune pom-pom girl à la vie idéale se met à assassiner les garçons de sa petite ville. Sa meilleure amie va tenter de l'arrêter.

Un groupe d'amis se réunit pour une randonnée en forêt, mais une présence menaçante s'y cache et les suis...

Marie, une étudiante de vingt ans, révise ses examens dans la ferme isolée des parents de sa meilleure amie. En l'espace d'une nuit, un tueur, qui ignore son existence, assassine à tour de rôle les membres de cette famille...

Ella s'inscrit à un test clinique destiné à "réparer" son horloge biologique. Cependant, les choses se gâtent rapidement au fur et à mesure qu'elle avance dans l'essai.

Cinq amis partent passer le week-end dans une cabane perdue au fond des bois. Ils n’ont aucune idée du cauchemar qui les y attend, ni de ce que cache vraiment la cabane dans les bois…

Voulez-vous savoir combien de temps il vous reste à vivre ? Téléchargez l’appli Countdown ! Lorsque Quinn, une jeune infirmière, télécharge cette application à la mode, elle découvre qu’il ne lui reste que 3 jours à vivre. Elle doit trouver un moyen d’échapper à son sinistre destin avant la fin du compte à rebours.

Ils ne s’agit pas d’une simple histoire de phénomènes surnaturels, mais de quelque chose de plus complexe et surtout beaucoup plus sombre. Anna, au passé trouble, change de vie et déménage de son appartement pour aller vivre dans une belle maison avec Mike son nouveau mari. Alors qu’elle termine ses derniers cartons, elle va être confrontée à des phénomènes paranormaux de plus en plus violents. L’esprit démoniaque d’une religieuse, sœur Catherine, damnée qui hante cet endroit, désire ardemment que l’âme d’Anna reste là avec pour l’éternité, et elle va pour cela, se manifester…

Dans la Moldavie du XVIIe siècle, la princesse Asa Vajda, soupçonnée de sorcellerie, est condamnée par l'Inquisition et meurt en maudissant sa propre famille, responsable de son sort. Au XIXe siècle, les docteurs Kruvajan et Gorobec, en route pour un congrès médical, découvrent en chemin le cercueil d'Asa et la réveillent par inadvertance. Celle-ci entreprend alors méthodiquement de se venger...

Un été chaud et sec. Fuyants leur dernier jour d’école, Dan, Tom & Victor, trois adolescents inséparables, se perdent dans la campagne avant de s’engouffrer dans les méandres d’un vieux studio de cinéma abandonné...

Cinq jeunes vacanciers s'installent dans une baraque au coeur d'une sinistre forêt. Ils y découvrent un vieux magnétophone qui émet une incantation magique. Laquelle réveille les forces du mal, déclenchant ainsi une horreur sans nom...

Melvin Junko est concierge dans un club de gym. Ce maigre, petit, gringalet tombe dans un tonneau de déchets chimiques toxiques. Melvin est soudainement transformé en une créature hideuse, avec une taille et une force surhumaines. Il est devenu le Toxic Avenger, le premier super-héros du New Jersey.

Au coeur d'une forêt roumaine, dans les ruines d'une abbaye du XIIIe siècle, des scientifiques découvrent l'entrée d'un labyrinthe de grottes souterraines. Ils engagent des spécialistes pour les aider à explorer cet univers mystérieux...

Laurie Strode, sa fille Karen et sa petite fille Allyson viennent d’abandonner le monstre au célèbre masque, enfermé dans le sous-sol de la maison dévorée par les flammes. Mais Michael Myers parvient à s’extirper du piège où Laurie l’avait enfermé et son bain de sang rituel recommence.

Jacob Singer, un employé des postes new-yorkaises, est assailli par de nombreux cauchemars durant ses journées. Il voit des hommes aux visages déformés et se retrouve dans des lieux qu'il ne connaît pas.Jacob est victime des flashbacks incessants de son premier mariage, de la mort de son fils et de son service au Vietnam. Jours après jours, ...

Timide et surprotégée par sa mère très pieuse, Carrie est une lycéenne rejetée par ses camarades. Le soir du bal de fin d’année, elle subit une sale blague de trop. Carrie déchaîne alors de terrifiants pouvoirs surnaturels auxquels personne n’échappera…

Un "Poltergeist", esprit refusant la mort, sème la terreur dans la maison d'un couple californien.

Dans ce qui paraît être une paisible maison de Tokyo se cache un épouvantable fléau. Quiconque franchit le seuil de la demeure est aussitôt frappé par une malédiction qui ne tardera pas à le tuer dans un sentiment d'indicible rage...

San Francisco dans les années 90. Un jeune journaliste, Malloy, s'entretient dans une chambre avec un homme élégant, à l'allure aristocratique et au visage blafard, Louis, qui lui fait de bien étranges confidences. Malloy, subjugué par la séduction de son interlocuteur lui demande, à l'aube, de le faire pénétrer dans son monde, celui des vampires.

Martin est un quarantenaire handicapé mental fasciné et obsédé par le film "The Human Centipede". Il cherche à créer à sa manière le fruit de la création entrepris par le Docteur Heitzer dans le film original. Son objectif est de faire un mille-pattes avec douze personnes, toutes reliées de la tête à l'anus pour ainsi créer le plus ...

Déterminés à mettre Annabelle hors d'état de nuire, les démonologues Ed et Lorraine Warren enferment la poupée démoniaque dans leur "pièce des souvenirs", en prenant soin de la placer derrière une vitre sacrée et de solliciter la bénédiction d'un prêtre. Mais Annabelle réveille les esprits maléfiques qui l'entourent...

Une équipe de journalistes composée de trois hommes et une femme se rend dans la jungle amazonienne afin à la recherche de vrais cannibales. Bientôt, la troupe ne donne plus aucun signe de vie...

Après avoir passé 10 ans en institut psychiatrique, Tim, 21 ans, retrouve la liberté. Alors qu’il souhaite tirer un trait sur la mort violente de ses parents, l’événement à la source de son internement, sa soeur, Kaylie lui rappelle qu’ils s’étaient autrefois promis d’enquêter sur les causes mystérieuses de ce drame. Elle achète alors le miroir qui aurait précipité leurs parents dans une démence diabolique…

María et Ingvar vivent reclus avec leur troupeau de moutons dans une ferme en Islande. Lorsqu’ils découvrent un mystérieux nouveau-né, ils décident de le garder et de l'élever comme leur enfant.

Dans la sereine petite ville de Centerville, quelque chose cloche. La lune est omniprésente dans le ciel, la lumière du jour se manifeste à des horaires imprévisibles et les animaux commencent à avoir des comportements inhabituels. Personne ne sait vraiment pourquoi. Les nouvelles sont effrayantes et les scientifiques sont inquiets...

Un jeune homme timide est confronté à une invasion de zombies cannibales, menés par sa propre mère. Ca va saigner !

Durant un voyage, un homme entre en possession d'une boîte maléfique, qui lui ouvrira les portes d'un monde de plaisir et de terreur.

Une mère célibataire s'inquiète du comportement de sa fille qui affirme avoir des souvenirs d'une autre vie, réveillant un douloureux passé familial.

Un faux documentaire sur trois adolescents de Portland qui se mettent à développer des super-pouvoirs.

La première fois qu'Arnie vit Christine, il tomba en extase devant cette beauté aux formes éblouissantes. C'était dit, ils aillaient lier leurs destins pour le meilleur et pour le pire. Mais Christine, la belle Plymouth, modèle 57, n'aime pas trop les rivales. Gare à celles qui voudront approcher Arnie.

Un virus éclate et un massacre effrayant fait rage dans les rues de Montevideo. Les malades deviennent des chasseurs, et ne calment leur fièvre qu'en tuant sans scrupule tous ceux qui ne sont pas encore infectés. Ignorant cela, Iris et sa fille passent la journée au club de sport où Iris travaille comme agent de sécurité. Quand vient la nuit, un combat sans pitié est sur le point de commencer. Leur seul espoir de salut arrive lorsqu'ils découvrent qu'après chaque attaque, les infectés semblent avoir 32 secondes de paix avant de recharger.

En 1973, cinq jeunes gens se retrouvent confrontés à une famille de fous dangereux texans parmi lesquels Leatherface, un tueur à la tronçonneuse portant les grotesques masques de chair de ses victimes.

Une famille s'installe à proximité d'un cimetière d'animaux situé sur des terres indiennes sacrées.

Le tournage d'un DTV horrifique bat son plein dans une usine désaffectée. Techniciens blasés, acteurs pas vraiment concernés, seul le réalisateur semble investi de l'énergie nécessaire pour donner vie à un énième film de zombies à petit budget. Pendant la préparation d'un plan particulièrement ingrat, le tournage est perturbé par l'irruption d'authentiques morts-vivants...

Malgré les conseils de leur vieil ami Hutch, Guy Woodhouse et sa jeune femme, enceinte, s'installent dans un immeuble new-yorkais vétuste, considéré par leur ami comme une demeure maléfique...

Après la mort de sa mère, et le départ de son père pour des raisons professionnelles, le jeune Mark est confié à son oncle et sa tante. Il sympathise alors avec leur fils, Henry. Mais ce cousin va bientôt se révéler sous un jour plus inquiétant...

Après un accident, un groupe d'amis est traqué par un grand requin.

Une jeune femme dont la vie amoureuse est perturbée, sombre dans la schizophrénie meurtrière...

Une adolescente, qui a passé sa vie recluse avec sa mère, découvre le terrible secret que cette dernière lui cache depuis de nombreuses années. La vie idyllique de l'adolescente bascule...

Le Tueur au puzzle et sa protégée Amanda sont tenus pour morts. Malgré tout, ils parviennent encore à semer la terreur en kidnappant Rigg, un officier des SWAT, et en l'introduisant de force dans un de leurs horribles jeux...

Pour essayer d’échapper à son passé, une jeune Américaine se fait engager comme assistante maternelle en Angleterre, dans une maison perdue en pleine campagne. À son arrivée, elle découvre qu’elle a été embauchée pour s’occuper d’une poupée de porcelaine grandeur nature.

Dans cette nouvelle aventure, le trio infernal - tout droit surgi du XVIIe siècle et assoiffé de vengeance - va une fois de plus s’acharner sur la ville de Salem. Mais en cette veille de Toussaint, trois courageux lycéens vont tenter le tout pour le tout pour empêcher ces sorcières en furie de ravager la ville...

Sweeney Todd, un barbier injustement envoyé en prison dont la vie de famille a été détruite, jure de se venger à sa sortie. De retour en ville pour rouvrir sa boutique, il devient le "Demon Barber of Fleet Street"...

George et Kathy Lutz emménagent avec leurs trois enfants dans la maison d'Amityville, convaincus d'avoir trouvé la résidence de leurs rêves. Mais des événements bizarres et inexplicables ne tardent pas à troubler leur quotidien...

Après un grave accident de voiture, Anna se réveille dans une salle des pompes funèbres locales où Eliot Deacon lui explique qu'elle est morte et qu'il doit maintenant préparer son corps pour l'inhumation.

L'agent de la DSO, Leon S. Kennedy, est en mission pour sauver le Dr Antonio Taylor de ses ravisseurs, lorsqu'une femme mystérieuse contrecarre sa poursuite. Pendant ce temps, l'agent du BSAA Chris Redfield enquête sur une épidémie de zombies à San Francisco, dont la cause de l'infection ne peut être identifiée. La seule chose que les victimes ont en commun est qu'elles ont toutes visité l'île d'Alcatraz récemment. Suite à cet indice, Chris et son équipe se dirigent vers l'île, où de nouvelles horreurs les attendent.

Errant dans Los Angeles à la recherche d'un travail, John Nada, ouvrier au chômage, découvre un étonnant trafic de lunettes. Une fois posées sur le nez, elles permettent de détecter d'épouvantables extraterrestres décidés à prendre le contrôle de la planète.

Déchirée par la mort brutale de son mari, Beth se retrouve seule dans la maison au bord du lac qu’il avait construite pour elle. Elle s’efforce de faire face, mais d’inexplicables cauchemars font leur apparition. Dans de troublantes visions, une présence insaisissable semble l’appeler...

Près de vingt ans se sont écoulés depuis les tragiques évènements qui ont failli coûter la vie à la jeune Regan possédée par Satan.

En proie à des problèmes d'addiction, Mia se rend dans une cabane isolée dans les bois, en compagnie de son frère et d'un groupe d'amis. Sur place, la découverte d'un mystérieux "Livre des Morts" les plonge dans l'horreur.

Un jeune homme et une jeune femme génétiquement modifiés cherchent le grand amour chacun de leur côté. Ils finissent par se rencontrer et c'est le coup de foudre immédiat.

La vie de Madison Mitchell est perturbée lorsque de terribles visions viennent la hanter. Quelle est cette créature malveillante qui la poursuit et commet ces meurtres atroces ? Une nouvelle histoire originale par James Wan, le maitre de l’horreur.

En 1957, un jeune garçon, prénommé Jason, meurt noyé au camp de Crystal Lake. L'année suivante, les deux responsables du camp sont tués. Crystal Lake ferme. Mais en 1980, Steve Christy décide de le rouvrir un vendredi 13, jour anniversaire des décès survenus vingt-trois ans auparavant. Lors de la préparation du camp pour son ouverture, ...

Métro, boulot, dodo. C'est à peu de choses près la vie de Shaun, trentenaire britannique sans ambition dont la vie sentimentale n'est guère plus réjouissante. Une invasion de morts-vivants dans sa petite vie de zombie va alors changer la donne...

À Los Angeles en 1965, une veuve et ses deux filles montent une nouvelle arnaque pour pimenter leur commerce de séances de spiritisme bidon. Chemin faisant, elles font involontairement entrer chez elles un esprit maléfique bien réel.

Un couple à bout de souffle accepte d'emménager dans une maison qui serait au-dessus de leurs moyens si les murs n'avaient pas un passé douteux. Dans une ultime tentative de repartir à zéro, ils acceptent l'offre. Peu de temps après, les amoureux sont victimes de faits étranges...

Deux frères et trois de leurs amis viennent d'accoster sur une île pour des vacances paradisiaques. Mais ils se retrouvent bientôt attaqués par des chiens ayant été génétiquement modifiés et possèdant une intelligence et un appétit hors du commun...

Heidi est de retour… pour se venger. La petite fille des Alpes devenue adulte part en croisade dans une Suisse totalitaire contre un magnat du fromage mégalo.

San Francisco, 1962. Une jeune femme et un avocat entament un jeu de séduction chez un oiseleur. Afin de le revoir, elle use d’un stratagème et décide de lui livrer elle-même un couple d’oiseaux, "les inséparables". Bientôt d’étranges phénomènes liés au comportement des oiseaux annoncent un drame imminent.

Un père et sa fille adolescente unissent leurs forces pour sauver leur ville après qu'un esprit ancien et maléfique a donné vie aux décorations d'Halloween, semant le chaos.

Une ex-policière déchue en désintoxication accepte un travail dans la morgue de l'hôpital où elle se soigne. Un jour, un corps sévèrement mutilé lui est confié. La jeune femme assiste alors à une série de meurtres qui la conduira à affronter une entité démoniaque.

Lorsqu'un couple trouve une enfant d'origine inconnue, l'épouse Paula tente de comprendre ses étranges comportements afin de découvrir son identité et son sombre passé.

10 ans se sont écoulés depuis les terribles meurtres commis par Ghostface. Sidney Prescott est parvenue à tourner la page mais c’est tout de même avec appréhension qu’elle retourne à Woodsboro pour le lancement de son premier roman.

Dans une petite ville côtière, deux jeunes femmes aussi séduisantes que mystérieuses débarquent de nulle part. Clara fait la connaissance de Noel, un solitaire, qui les recueille dans sa pension de famille déserte, le Byzantium.

Paul Sturges, accompagné de sa femme et de ses deux enfants, arrive en vacances à Bahia Azul (Cancún). Lors d'une promenade en famille en mer, ils s'approchent d’une plateforme pétrolière en ruine appartenant à la société de Paul pour la visiter. Mais la petite famille va soudain se retrouver coincer face à l’attaque d’un mégalodon. Paul va devoir mettre sa famille en sécurité et affronter « le démon noir ».

Maja, gendarme maritime dans les landes, voit se réaliser son pire cauchemar : prendre sa retraite anticipée ! Thierry, son mari, a déjà prévu la place de camping et le mobil home. Mais la disparition d’un vacancier met toute la côte en alerte : un requin rôde dans la baie !

6 semaines après l'épidémie qui a ravagé la Grande-Bretagne, les Forces Spéciales américaines débarquent en Angleterre pour aider les survivants, veiller au retour de l'ordre et à la renaissance de Londres. C'est alors que le virus refait surface...

Dans un manoir abandonné, un groupe de jeunes trouve un livre qui raconte des histoires terrifiantes. Mais cette trouvaille n’est pas sans conséquence : la lecture du livre permet à ses effroyables créatures de prendre vie…

Une jeune Américaine en vacances à Rome assiste à un meurtre. Personne ne croyant son témoignage, elle se met à accumuler les indices pour prouver sa bonne foi. Petit à petit, ce jeu de piste la met sur la voie de la prochaine victime : elle-même...

Dans un monde en ruine après une catastrophe inconnue, l'espèce humaine tente de se reconstruire. Les survivants ne sortent que la journée car la nuit venue d’étranges créatures sortent pour chasser. Juliette est la seule à oser s’aventurer près des villes. Un jour, sur le chemin du retour, elle perd le contrôle de sa voiture. Lorsqu'elle reprend connaissance, elle est blessée, coincée dans son véhicule, et… IL FAIT NUIT.

Des morts-vivants assoiffés de sang ont envahi la Terre et se nourrissent de ses habitants. Un groupe de survivants se réfugie dans un centre-commercial abandonné. Alors que la vie s'organise à l'intérieur, la situation empire à l'extérieur...

Miriam, une vampire centenaire écume les boîtes de nuits avec son compagnon, toujours en quête de sang frais. Un jour, Miriam jette son dévolu sur Sarah.

Dans un centre de recherche en Antarctique, la découverte d'un vaisseau spatial extraterrestre met en conflit Kate Lloyd, jeune diplômée, et le Dr. Sander Halvorson. Tandis que celui-ci décide de poursuivre ses recherches, Kate engage Sam Carter...

Freddy Krueger, un personnage étrange, hante les nuits des adolescents afin de les tuer dans leur sommeil...

Dans une petite ville minière de l’Oregon, une institutrice et son frère policier enquêtent sur un jeune écolier. Les secrets de ce dernier vont entraîner d’effrayantes conséquences.

Après avoir orchestré une brillante évasion d'un établissement psychiatrique, Esther se rend en Amérique en se faisant passer pour la fille disparue d'une famille aisée.

Depuis des milliers d'années, les vampires vivent parmi nous. A leur tête, Deacon Frost, prêt à tout pour conquérir le monde. Rien ni personne ne soupçonne leur funeste dessein, excepté Blade. Guerrier, mi-homme mi-immortel, capable de vivre en plein jour et de les traquer en pleine nuit...

Les passagers du Titanic III se rendent sur les lieux de l’accident 110 ans après le naufrage. Si du côté de la sécurité ils n’ont plus rien à craindre, la menace est plutôt fantomatique. Des événements étranges se produisent alors qu’une force obscure émerge des profondeurs de l’océan. Le plus grand désastre maritime de l’histoire va-t-il se reproduire ?

Obligée de rentrer de toute urgence dans sa famille, l’étudiante Darby Thorne se retrouve bloquée par une tempête de neige et forcée de s’arrêter sur une aire d’autoroute en compagnie de mystérieux inconnus. Ce qui pourrait n’être qu’un simple mal en patience à prendre dégénère brusquement lorsqu’elle découvre qu’une jeune fille portée disparue est séquestrée dans une camionnette garée sur le parking et appartenant à l’une des personnes à l’intérieur du bâtiment. Commence alors une terrifiante lutte à mort pour non seulement sauver la vie de cette innocente, mais aussi découvrir qui parmi ces gens pourrait être le ravisseur...

A Lake Victoria, ville pittoresque de l'Arizona et destination préférée des étudiants pendant les vacances de printemps. Lorsqu'un tremblement de terre fissure le fond du lac et qu'une brèche s'ouvre, des piranhas affamés s'y engouffrent...

Après la mort de sa mère, Evie se retrouve sans famille. Elle décide de faire un test ADN et se découvre un cousin éloigné dont elle ne soupçonnait pas l'existence. Après être entrée en contact avec lui, il l'invite à un somptueux mariage dans la campagne anglaise afin qu'elle rencontre sa nouvelle famille.

Inspiré de faits réels. Le temps des vacances d'été, Chloé et Paul Diallo prêtent leur maison à la nounou de leur fils. À son retour de voyage, la famille Diallo trouve porte close : les serrures ont été changées et les occupants déclarent être chez eux.

Un groupe de jeunes gens riches organise une fête dans un manoir isolé. Ils participent à un jeu où ils doivent trouver lequel d'entre eux est le tueur désigné. Lorsque l'un d'entre eux est retrouvé mort et que l'électricité et les communications sont coupées, les survivants tentent de découvrir l'identité du meurtrier.

Dans un monde infesté de zombies, quatre personnes doivent relever deux défis impossibles : survivre et apprendre à s'entendre.

Un jeune couple adopte un petit garçon orphelin dont les rêves et cauchemars prennent vie chaque nuit, lorsqu'il dort.

Alors que l'extrême droite arrive au second tour de l'élection présidentielle, un groupe de braqueurs débarque dans une auberge en pleine forêt. Celle-ci est située dans une ancienne friche minière et ses tenanciers sont particulièrement sordides...

César est un gardien d’immeuble toujours disponible, discret et efficace - surtout pour s’immiscer dans la vie des habitants, employer ses nuits à détruire leur bonheur, s’acharner jusqu’à l’obsession sur Clara...

Depuis la mort brutale de son mari, Amelia lutte pour ramener à la raison son fils de 6 ans, Samuel, devenu complètement incontrôlable et qu'elle n'arrive pas à aimer. Quand un livre de contes intitulé 'Mister Babadook' se retrouve mystérieusement dans leur maison, Samuel est convaincu que le 'Babadook' est la créature qui hante ses cauchemars.

Une jeune ballerine américaine arrive dans la prestigieuse académie de dans de Fribourg afin d’y parfaire sa technique. A peine arrivée, l’atmosphère du lieu, étrange et inquiétante, surprend la jeune fille. Et c’est là qu’une jeune élève est spectaculairement assassinée…

Dix ans après leur brouille, deux anciennes amies se retrouvent. L'enterrement de vie de jeune fille de l'une sera la toile de fond d'une revanche en règle.

Juste après avoir emménagé dans une nouvelle ville, une adolescente assiste à un meurtre sauvage lors d'une soirée, et devient la proie de visions et de désirs étranges.

Dawn est une adolescente qui essaie tant bien que mal de contenir sa sexualité naissante en étant une des membres les plus actives du club de chasteté de son lycée. Elle découvre alors que son vagin a la particularité d'avoir des dents...

La suite des aventures de Jigsaw, le tueur aux puzzles.

Carla Moran est un soir brutalement agressée et violée par une entité mystérieuse dans un pavillon proche de Los Angeles. La nuit suivante, de mysterieux phenomènes d'une rare violence provoquent sa fuite. Des parapsychologues lui confirment bientôt qu'elle est la proie d'une force maléfique...

Lorsque des frères jumeaux arrivent à la maison et trouvent leur mère perturbée avec le visage couvert de bandages chirurgicaux, ils commencent à soupçonner que la femme sous la bande de gaze pourrait ne pas être leur mère.

Petite, Rebecca a toujours eu peur du noir. Désormais, c'est au tour de son petit frère Martin d'être victime des mêmes phénomènes surnaturels. Cherchant à découvrir la vérité, Rebecca comprend que le danger est imminent… Surtout dans le noir.

À la suite d'une tragédie brutale à Shadyside, dans l'Ohio, un groupe d'adolescents rencontre accidentellement le mal ancien responsable d'une série de meurtres brutaux qui sévissent dans leur ville depuis plus de 300 ans.

Une jeune femme à la vie sexuelle perturbée consulte un psychiatre. A la suite de cette entrevue, elle passe la nuit avec un inconnu rencontré dans un musée. Le lendemain, elle se fait assassiner par une mystérieuse blonde. Une call-girl qui a assisté au drame est traquée par la meurtrière...

Un ancien policier employé à la sécurité d'un supermarché découvre des choses étranges dans les miroirs d'un magasin...

Un couple de Manhattan s’installe dans un hameau historique de la vallée de l’Hudson. Ils vont bientôt découvrir l'histoire sombre qui a eu lieu dans leur nouvelle maison et qui fait étrangement écho à celle qu'ils sont en train de vivre...

Depuis le départ de la toute-puissante entreprise Umbrella Corporation, Raccoon City a sombré jusqu’à la ruine, et une menace terrible se terre au plus profond de ses entrailles. Lorsque le mal se réveille, un petit groupe de survivants va unir ses forces pour tenter de découvrir la vérité sur Umbrella, en espérant voir le bout de la nuit…

Tokyo, fin des années 2000, une ru­meur se répand parmi les adoles­cents : visionner une mystérieuse cassette vidéo provoquerait une mort cer­taine au bout d’une semaine. Après le dé­cès inexplicable de sa nièce, la journaliste Reiko Asakawa décide de mener l’enquête mais se retrouve elle-même sous le coup de la malédiction. Pendant les sept jours qui lui restent à vivre, elle devra remonter à l’origine de la vidéo fatale et affronter le spectre qui hante les télévisions : Sadako.

Le père Lankester Merrin, traumatisé par les horreurs de la Seconde Guerre mondiale, perd la foi. Se retrouvant face au démon Pazuzu en Afrique, il doit se battre pour sauvegarder ses croyances.

Al Simmons, agent du service action, employé par une organisation gouvernementale secrète, est trahi par son supérieur, Jason Wynn, qui le fait périr dans l'explosion d'une usine d'armes biochimiques. Simmons se retrouve alors devant Malebolgia, seigneur des ténèbres. Il signe avec lui un pacte lui permettant de revoir sa femme. Il devra ...

Un caméraman accepte de se rendre dans une montagne isolée pour un travail bien payé. Mais son employeur est un peu plus étrange que ce à quoi il s'attendait...

Une équipe de film vient tourner un documentaire sur le chamanisme dans un village thaïlandais. Ils s’intéressent tout particulièrement à Nim, une chamane habitée par un esprit qui se transmet de génération en génération dans sa famille. Mais le tournage va prendre une tournure terrifiante…

Rahne Sinclair, Illyana Rasputin, Sam Guthrie et Roberto da Costa sont quatre jeunes mutants retenus dans un hôpital isolé pour suivi psychiatrique. Le Dr Cecilia Reyes, qui estime ces adolescents dangereux pour eux-mêmes comme pour la société, les surveille attentivement et s'efforce de leur apprendre à maîtriser leurs pouvoirs.

Après les événements du premier film, la famille Lambert tente de reprendre une vie normale, mais le monde des esprits semble en avoir décidé autrement. Aidés de Lorraine, Josh et Renai vont tenter de découvrir le secret qui les relie au monde dangereux des esprits.

Paris, 1956. Le cadavre d'une jeune femme est retrouvé dans la Seine. Peu de temps après, une comédienne est enlevée dans sa loge. Parallèlement à la police, un jeune journaliste, Pierre Lantin, mène l'enquête sur le mystérieux tueur en série, appelé "le Vampire". Mais son travail est constamment interrompu par les avances répétées de la belle et riche Gisèle, nièce de la Duchesse du Grand...

Le professeur Farrell est invité à passer le week-end dans la demeure d'un industriel fortuné. Une fois sur place, il se retrouve, ainsi que les autres occupants de la maison, pris au piège d'un terrible tueur.

Adela et son mari Juan habitent au Texas, où Juan travaille dans le ranch de la très aisée famille Tucker. Juan gagne l’estime du patriarche Caleb Tucker, ce qui déclenche la jalousie de Dylan, son fils. La matinée suivant le déchainement nocturne de violence annuelle, un groupe masqué attaque la famille Tucker...

Coincée tant sur le plan personnel que professionnel, Jenn se tourne vers un mystérieux hypnothérapeute, mais elle se retrouve prise dans un jeu de manipulation mortel.

Une jeune fille débarque à Los Angeles. Son rêve est de devenir mannequin. Son ascension fulgurante et sa pureté suscitent jalousies et convoitises. Certaines filles s’inclinent devant elle, d'autres sont prêtes à tout pour lui voler sa beauté.

Un frère et sa sœur se retrouvent piégés dans un champ au Texas après avoir répondu à l'appel à l'aide d'un jeune garçon.

Après la mort brutale d’un proche lors d’une séance d’hypnose qu’elle animait, Louise, jeune psychiatre tente de se reconstruire en s’installant dans un petit village de l’Aubrac. L’arrivée d’un nouveau patient au comportement étrange va la plonger dans une spirale infernale.

Seule survivante d'un carnage sur une planète lointaine, Ripley s'échoue sur Fiorina 161, planète oubliée de l'univers, balayée par des vents puissants. Une communauté d'une vingtaine d'hommes y vit. Violeurs, assassins, infanticides, ce sont les plus dangereux détenus de droits communs de l'univers. L'arrivée de Ripley va les confronter à ...

Oskar est un adolescent fragile et marginal, totalement livré à lui-même et martyrisé par les garçons de sa classe. Pour tromper son ennui, il se réfugie au fond de la cour enneigée de son immeuble, et imagine des scènes de vengeance...

Margaret et Ben partent en week-end avec leurs amis, Ellie et Thomas et leurs deux jeunes enfants. Bientôt les enfants se comportent étrangement après avoir disparu dans les bois pendant une nuit...

Une jeune femme s’inquiète pour son petit ami lorsqu’ il commence à s’intéresser aux mystères entourant une vidéo censée tuer celui qui la regarde 7 jours après l’avoir visionnée. Elle se sacrifie pour sauver son petit ami et fait alors une terrifiante découverte : il y a « un film dans le film » que personne n’avait encore vu…

Le troisième et dernier volet de la trilogie, qui prend place dans une prison à haute sécurité en plein milieu du désert.

Junkie et sans domicile fixe, Bunny se prostitue afin de gagner de l’argent pour acheter sa drogue quotidienne. Cependant, sa route croise un jour celle de Hog, un camionneur qui va lui faire regretter amèrement tous ses vices.

Winslow, compositeur inconnu, tente de faire connaître l'opéra qu'il a composé. Swan, producteur et patron du label Death Records, est à la recherche de nouveaux talents pour l'inauguration du Paradise, le palais du rock qu'il veut lancer...

La veille du 1er mai, un policier du continent vient enquêter sur la disparition d'une fillette sur un îlot écossais. Il se heurte à l'hostilité et au mutisme de ses habitants...

William et Dakota Block, un couple de médecins, constatent que leurs patients sont soudain frappés par la gangrène et affectés par un regard vide et inquiétant... De son côté, Cherry, go-go danseuse, s'est fait arracher la jambe lors d'une attaque...

Profitant d'une attaque de zombies à Las Vegas, un groupe de mercenaires fait le pari fou de s'aventurer dans la zone de quarantaine pour tenter le braquage le plus spectaculaire de tous les temps.

Quatre amis se rendent comptent qu'ils portent en eux un virus bien plus dangereux qu'aucun autre virus...

Une famille américaine moderne tente de régler ses conflits tout en faisant face aux mystères universels de l'amour, la mort et la possibilité du bonheur dans un monde incertain.

En 1838, Thomas Hutter, commis d’agent immobilier, quitte sa jeune femme Ellen pour le château du comte Orlok dans les Carpates. Là-bas, Hutter découvre que le comte est en fait Nosferatu le vampire et est victime des morsures répétées du monstre.

Après une tempête, les passagers d'un bateau à la dérive rejoignent un mystérieux navire abandonné. À bord, une présence hostile les guette.

Inspiré du célèbre manga japonais écrit par Tsugumi Ohba et illustré par Takeshi Obata, Death Note suit un lycéen qui trouve un carnet doté d'un pouvoir surnaturel : quiconque le possède condamne à mort ceux dont il y inscrit le nom en pensant à leur visage. Enivré par un sentiment de toute-puissance quasi divine, le jeune homme commence à tuer ceux qu’il estime indignes de vivre.

Deux cents ans après la mort de l'officier Ripley, une équipe de généticiens ressuscite la jeune femme en croisant son ADN avec celui d'un Alien. Le cauchemar reprend. A bord de la station Auriga, Ripley donne naissance à un fils qui lui est aussitôt enlevé. Prisonnière, elle s'efforce de renouer avec son lointain passé humain. Bientôt un ...

1958. Dans une banlieue paisible, deux soeurs sont placées chez leur tante après le décès de leurs parents. Cette dernière, mentalement instable, va s'occuper d'eux à sa manière...

Cinq individus qui ne se connaissent pas sont retenus prisonniers dans l'attente de leur exécution. Ils sont obligés de choisir une personne parmi elles qui aura l'immense privilège de survivre à ce calvaire.

1984. Cercle Arctique. Situé 12 000 mètres sous la surface de la terre, le Kola Superdeep Borehole est le plus grand laboratoire secret de l'URSS. Quelques mois après son ouverture, des scientifiques ont enregistré des cris d'origine inconnue provenant des profondeurs. Un commando spécial est envoyé pour découvrir le mystère qui se cache dans ses abîmes. Il va faire face à la plus grave des menaces pour l’humanité...

Dans la baie du Maryland, une bactérie non identifiée contamine le lac et ceux qui s’en approchent…

La nuit de la fête nationale, Julie, Helen, Ray et Barry ont par accident renversé un inconnu. Devant la crainte de leur avenir compromis par ce drame, ils décident de faire disparaître le corps et font le serment de ne rien dire à personne, jamais. L'été suivant, chacun des quatre amis se trouve confronté à des évenements terrifiants. ...

Julia et son mari d’origine rou­maine quittent les États-Unis pour emmé­na­ger à Buca­rest, où ce der­nier a trou­vé un nou­vel emploi. Ayant tiré récem­ment un trait sur sa car­rière de comé­dienne, Julia se retrouve sou­vent seule dans son grand appar­te­ment et essaye de s’occuper comme elle peut. Une nuit, en scru­tant par la fenêtre l’immeuble d’en face, elle aper­çoit une sil­houette qui semble la regar­der en retour…

Nelson Wright, brillant étudiant en médecine, réussit à convaincre quelques-uns de ses condisciples de l'aider à provoquer son propre arrêt cardiaque pour atteindre un au-delà qui pourrait lui donner quelques réponses sur la mort, et donc sur la vie.

Betriek, 38 ans, vit avec ses parents et sa fille au bord d'une tourbière dans le nord des Pays-Bas. Lorsqu’une nuit, la famille est attaquée par un inconnu, beaucoup de souvenirs enfouis remontent à la surface. Betriek entreprend de trouver une explication à la malédiction qui semble frapper sa famille. Plus elle creuse, plus elle est convaincue d’être traquée par quelque chose d'ancien…

Un père confisque à son petit garçon un magazine d'épouvante et le jette dans la poubelle. Le vent fait tourner les pages et cinq histoires s'en échappent: "La fête des pères", "La mort solitaire de Jody Verrill", Un truc pour se marrer", "La caisse" et "Ca grouille de partout".

Une jeune femme se réveille dans un tube rempli de pièges mortels. Pour ne pas mourir, elle devra constamment avancer…

Deux petites filles ont disparu dans les bois le jour où leurs parents ont été tués. Quand elles sont sauvées, des années plus tard, et qu’elles commencent une nouvelle vie, elles découvrent que quelqu'un ou quelque chose cherche encore à les border pendant la nuit.

A la veille d'accoucher, Sarah passe le réveillon de Noël seule chez elle. Quelqu'un frappe à la porte. Derrière, une femme prête à tout pour arracher l'enfant qu'elle porte en elle.

Sue Ann, une femme solitaire vit dans une petite ville de l’Ohio. Un jour, une adolescente ayant récemment emménagé, lui demande d’acheter de l’alcool pour elle et ses amis ; Sue Ann y voit la possibilité de se faire de nouveaux amis plus jeunes qu’elle. Elle propose aux adolescents de traîner et de boire en sûreté dans le sous-sol aménagé de sa maison. Mais Sue Ann a quelques règles...

Herrington Hill semble être une école américaine comme les autres. L'apathie générale laisse place au cauchemar lorsqu'un groupe d'élèves s'étonne du comportement inquiétant de plusieurs enseignants. Les potaches découvrent que des extraterrestres ont pris forme humaine afin d'envahir la Terre...

Un homme se rend sur une île lointaine à la recherche de sa soeur, kidnappée par une dangereuse secte.

Dans une institution destinée à l'éducation des jeunes garçons, Christina et Nicole, respectivement épouse et maîtresse du directeur Michel Delasalle, s'associent afin d'assassiner l'homme qu'ells ont fini par haïr. Mais quelques jours après leur méfait, le corps de Michel disparaît...

En instance de divorce, Yoshimi et sa fille de six ans Ikuko emménagent dans un immeuble vétuste de la banlieue de Tokyo. Alors qu’elles tentent de s’acclimater à leur nouvelle vie des phénomènes mystérieux se produisent. Qui est cette fillette en ciré jaune qui se promène dans les couloirs ? Pourquoi un petit sac pour enfant rouge ne cesse d’apparaître entre les mains d’Ikuko ? Quelle est l’origine de ces ruissellements qui s’étendent sur les murs et le plafond de leur appartement ? Une menace venue de l’au-delà va tenter de séparer la mère de sa fille.

Par une sombre nuit, Will est invité à un dîner chez son ex-femme et son nouveau mari. Au cours de la soirée, il s'aperçoit que ses hôtes ont d'inquiétantes intentions envers leurs invités.

Quand il se retrouve infecté, Andy sait qu'il a 48 heures avant de se transformer. Deux jours durant lesquels il va tenter de trouver une personne de confiance pour s'occuper de son bébé...

Susana, un jeune mannequin espagnol, est sur le point de percer dans le milieu de la mode parisien. Mais quand sa grand-mère est victime d’un accident la laissant quasi paralysée, Susana doit rentrer à Madrid dans le vieil appartement où elle a grandi afin de veiller sur celle qui constitue son unique famille.

Hubie n'est pas très populaire dans sa ville du Massachusetts. Pourtant, cela n'arrête pas cet homme bon mais peureux de protéger la population le jour d'Halloween.

Un nouvel assassin porteur du masque de "Scream" terrorise le campus de Windsor.

Un adolescent s'étant lié d'amitié avec un milliardaire âgé et reclus découvre qu'il peut communiquer avec le vieil homme décédé grâce à l'iPhone avec lequel il a été enterré. Inspiré de la nouvelle de Stephen King.

À Madrid, après avoir participé à une séance de spiritisme avec ses amies, une jeune fille est assaillie par des créatures surnaturelles qui menacent de s'en prendre à sa famille.Le seul cas d’activité paranormale officiellement reconnu par la police espagnole.

Deux frères retournent dans la secte qu’ils ont quittée dix ans auparavant après avoir reçu une mystérieuse lettre rédigée par l’un des membres de leur ancienne « famille ». Très vite, des événements inexpliqués vont remettre en cause leurs croyances…

Un groupe d'activistes new-yorkais se rend en Amazonie et tombe entre les mains d'une tribu particulièrement hostile.

Retiré dans une maison isolée du Pays de Galles avec sa femme et sa fille pour écrire la suite de son plus grand succès, un scénariste perd peu à peu la raison.

Un jeune couple suspecte leur maison d'être hantée par un esprit démoniaque. Ils décident alors de mettre en place une surveillance vidéo durant leur sommeil afin d'enregistrer les évènements nocturnes dont ils sont les victimes.

Amy, une adolescente très perturbée par le décès de son père, vient de déménager avec sa mère afi n d’entamer une nouvelle vie. La jeune fi lle observe des activités suspectes dans la maison voisine et pense avoir entendu des cris. Elle fi nit par soupçonner leur voisin d’être le tueur en série qui terrorise les environs.

La jeune Su-Mi, récemment libérée d'un établissement psychiatrique retourne chez elle avec sa petite sœur, mais elle doit faire face à des événements troublants entre son insupportable belle-mère et les fantômes qui hantent leur maison, tous liés à un sombre passé dans l'histoire de la famille…

Ambar est une immigrante qui rêve d'une vie meilleure en Amérique. Contrainte de prendre une chambre dans une pension, elle se retrouve prisonnière d'un cauchemar sans issue.

Alors que la guerre fait rage dans une contree non identifiee, une jeune fille, Lily fuit eperdument au volant d'une voiture. Elle se refugie dans la foret et penetre dans un monde imaginaire ou les fleurs gemissent de douleur sous les pas et ou elle rencontre une licorne qui la conduit vers une mysterieuse maison.

Nancy surfe en solitaire sur une plage isolée lorsqu’elle est attaquée par un grand requin blanc. Elle se réfugie sur un rocher, hors de portée du squale. Elle a moins de 200 mètres à parcourir à la nage pour être sauvée, mais regagner la terre ferme sera le plus mortel des combats…

Une horde d'alligators géants et affamés se déchaîne sur un groupe de prisonniers en transit et leurs gardiens après qu'un ouragan gigantesque ait inondé la Louisiane.

Le soir d'Halloween, six amis tombent par hasard sur une maison hantée "radicale" qui promet de nourrir leurs peurs les plus inavouées. Au fur et à mesure qu'ils se rendent comptent que leurs cauchemars sont bel et bien réels, la mort s'invite à la fête.

Un groupe de jeunes gens doit échapper à une horde de zombies assoiffés de chair fraîche. Ils se réfugient dans un centre commercial que tentent d'envahir les mort-vivants. Bientôt, les vivres et les munitions viennent à manquer...

Un mystérieux virus a détruit toute civilisation. Les rescapés vivent dans des bunkers fortifiés, redoutant leurs anciens semblables devenus des monstres dévoreurs de chair. R, un mort-vivant romantique, sauve contre toute attente Julie, une adorable survivante...

Un jeune garçon qui suit un traitement pour une maladie rare dans une clinique isolée découvre qu'il est en réalité captif dans une prison hantée.

Tucker et Dale sont deux gentils péquenauds venus se ressourcer en forêt. Ils y rencontrent des étudiants venus faire la fête. Suite à un quiproquo entraînant la mort d’un des jeunes, ces derniers pensent que Tucker et Dale sont des serial killers qui veulent leur peau...

Pour faire passer le taux de criminalité en-dessous de 1% le reste de l’année, les « Nouveaux Pères Fondateurs » testent une théorie sociale qui permettrait d’évacuer la violence durant une nuit dans une ville isolée. Mais lorsque l’agressivité des tyrans rencontre la rage de communautés marginalisées, le phénomène va s’étendre au-delà des frontières de la ville test jusqu’à atteindre la nation entière.

Un accident scientifique transforme les créatures marines d'un aquarium en zombies.

Trois randonneurs partent pour trois semaines de trekking dans le désert australien. Ils en profitent pour aller admirer Wolf Creek, un cratère causé par un météorite. Cette nuit-là, ils retrouvent leur voiture en panne...

Dans l'Angleterre victorienne, une gouvernante veille sur deux enfants dans un manoir isolé qu'elle croit hanté.

Après le passage d'une comète à proximité de la Terre, presque toute la population mondiale est décimée. Regina et sa sœur Samantha survivent et vont trouver refuge dans le studio d'une radio locale. Elles y rencontrent Hector, un routier protégé par la cabine en acier de son engin. Dans ce monde dévasté, les jeunes filles commencent par faire du shopping, mais ce sera sans compter sur des survivants mutants agressifs, et une équipe de scientifiques cherchant à créer un sérum permettant de guérir ce mal.

Sa femme tuée dans des circonstances aussi atroces qu’énigmatiques après avoir reçu une inquiétante poupée envoyée par un expéditeur inconnu, Jamie Ashen revient à Raven’s Fair, la ville de son enfance. Il y découvre que son épouse se trouve être la nouvelle victime d’une mystérieuse malédiction.

Lorsque les Bowen emménagent dans leur nouvelle maison, ils sont rapidement confrontés à des phénomènes étranges. Une présence hante les lieux.

Agnès vit seule dans un motel désert. Elle est hantée par le souvenir de son enfant, kidnappé plusieurs années auparavant, et redoute la visite de son ex-mari, Jerry. Elle s'attache peu à peu à un vagabond excentrique, Peter...

Arthur Kipps, jeune notaire à Londres, est obligé de se rendre dans le petit village perdu de Crythin Gifford pour régler la succession d’une cliente récemment décédée. Dans l’impressionnant manoir de la défunte, il ne va pas tarder à découvrir d’étranges signes...

L'histoire de Vlad Basarab - surnommé l'Empaleur -, l'homme qui a inspiré la légende de Dracula...

Susie Bannion, jeune danseuse américaine, débarque à Berlin dans l'espoir d'intégrer la célèbre compagnie de danse Helena Markos. Mais Susie commence à faire de terrifiantes découvertes sur la compagnie et celles qui la dirigent…

L’énigmatique M. Roarke donne vie aux rêves de ses chanceux invités dans un complexe hôtelier luxurieux et isolé. Mais quand leurs fantasmes les plus fous se transforment en véritables cauchemars, les invités n’ont d’autre choix que de résoudre les mystères de cette île pour en sortir vivants.

Le patron d'une petite chaîne érotique sur le câble capte par hasard un mystérieux programme-pirate dénommé Vidéodrome, qui met en scène tortures et sévices sexuels. Son visionnage provoque peu à peu des hallucinations et autres altérations physiques. La frontière entre réalité et univers télévisuel devient bien mince, et la folie guette...

Recherchant un environnement calme pour leur fils et ignorant tout de son funeste passé, un couple s'installe dans le Manoir Heelshire. Bientôt le jeune garçon se lie d’une troublante amitié avec une poupée étrangement réaliste qu'il appelle Brahms…

Après avoir réveillé les forces ténébreuses d’une antique planche de jeu de spiritisme, un groupe d’amis se voit confronté à ses peurs les plus terribles.

Alors que le monde est en proie à une mystérieuse épidémie qui altère le comportement humain, une psychiatre découvre que le fléau est d'origine extra-terrestre, et que son propre fils pourrait être la seule personne capable d'empêcher l'invasion...

Un 31 octobre, soir de la fête de Halloween, le jeune Michael Meyers assassine sauvagement sa famille avant d'être interné en hôpital psychiatrique. Dix-sept ans plus tard, le monstre s'échappe...

Pour ne pas être séparés, Jack, 20 ans, et ses frères et sœurs plus jeunes, décident de cacher à tout le monde le décès de leur mère qui les élevait seule. Ils se retrouvent livrés à eux-mêmes dans la ferme familiale isolée, mais bientôt, d’étranges phénomènes indiqueraient qu’une présence malveillante hante leur unique refuge…

En plein été, dans une maison de campagne perdue au milieu des champs de maïs et des bois, des jumeaux de dix ans attendent le retour de leur mère. Lorsqu’elle revient à la maison, le visage entièrement bandé suite à une opération de chirurgie esthétique, les enfants mettent en doute son identité…

D’aussi loin qu’ils s’en souviennent, les habitants de Cabrini Green, une des cités les plus insalubres en plein cœur de Chicago, ont toujours été terrorisés par une effroyable histoire de fantôme, passant de bouche à oreille, où il est question d’un tueur tout droit sorti de l’enfer...

Jessica quitte Portland dans sa vieille voiture, espérant laisser derrière elle le drame qui l'a frappée peu de temps auparavant. Elle est rapidement prise en chasse puis kidnappée par un inconnu. Elle parvient à échapper à son agresseur, qui l'avait enfermée dans une cabane isolée en pleine nature. Jessica doit alors retrouver la civilisation avant que son ravisseur ne la rattrape...

Elvira, vedette sulfureuse d'un show télé d'horreur, hérite d'un manoir hanté au fin fond de l'Angleterre. Son arrivée bouleverse la vie morne des habitants du village.

Un petit village de péquenauds perdu dans l'ouest des USA est victime d'une épidémie ravageuse ! L'eau a été contaminée par une teinture étrange qui transforme les hommes en monstres mysogines, barbares et sanguinaires. Les femmes sont pourchassées et massacrées une à une par les gars du village.

Il y a six ans, Lee Jo-nan était frappée d'une malédiction après avoir brisé un tabou religieux. Aujourd'hui, elle doit protéger sa fille des répercussions de ses actes.

Cotton Weary, l'un des survivants de la tuerie de la fac de Windsor, rentre tranquillement chez lui après avoir terminé le tournage de l'émission quotidienne qu'il anime. Le téléphone sonne. Au bout du fil, une fan... qui s'avère être un dangereux tueur, prêt à tout pour retrouver la trace de Sydney Prescott.La jeune femme reste terrée ...

Lorsqu'Abraham Lincoln découvre que des vampires assoiffés de sang se préparent à envahir le pays, il jure de les éliminer les uns après les autres, à coups de hache. C'est alors que se révèle un chasseur hors pair, menant une guerre secrète sans précédent...

Pour Sara, l'été sous le soleil écrasant est synonyme du harcèlement qu’elle subit de la part des autres jeunes de son petit village. Lorsqu’un mystérieux étranger décide de s'en prendre à trois de ses brutes, tout s’arrête. Sara en sait plus qu’elle ne veut bien l’avouer...

2047. Le vaisseau spatial "Lewis & Clark" s'apprète à regagner sa base quand l'équipage reçoit l'ordre de gagner la station Daylight pour embarquer le physicien William Weir, avec lequel il doit repartir en direction de Neptune. Quelques années plus tôt, Weir avait conçu un engin spatial révolutionnaire capable de se déplacer plus vite ...

Pour ses six ans, Andy Barclay est comblé, sa mère lui fait cadeau d'une poupee parlante, joufflue à souhait nommée Chucky. Andy est fou de sa poupée et lui seul connait son secret. Chucky sait faire bien des choses, elle est même capable de tuer...

Dans les Pyrénées, un loup attise la colère des villageois. Teddy, 19 ans, sans diplôme, vit avec son oncle adoptif et travaille dans un salon de massage. C’est un été ordinaire qui s’annonce. Mais un soir de pleine lune, Teddy est griffé par une bête inconnue.

En 1888, dans les rues mal famées de Londres, un tueur en série, surnommé Jack l'Eventreur, rôde. D'une étonnante précision, ce mystérieux personnage éventre, la nuit tombée, des prostituées. C'est ici qu'entre en scène l'inspecteur Fred Abberline...

Après un événement dramatique dans la maison qu'il rénove, un homme entend l'appel au secours d'un fantôme, ce qui l'incite à consulter un expert en paranormal.

Les Gardner ont à peine le temps de s'habituer à la vie de la campagne qu'une météorite explose dans leur jardin en pleine nuit, dans un halo d'une lumière qui n'existe pas. Peu à peu, la propriété familiale semble contaminée par un mal indicible, qui affecte la flore, la faune... et les Gardner.

De terrifiantes créatures ont envahi la Terre, chassant leurs proies humaines au bruit. Pour leur échapper, les Andrews se réfugient dans un lieu isolé, mais découvrent un culte sinistre qui cherche à exploiter les sens suraiguisés de leur fille Ally, sourde depuis ses 13 ans.

Fuyant un passé douloureux, Chloé démarre une nouvelle vie d'institutrice dans le Morvan avec son fils Jules, 8 ans. Accueillie chaleureusement par les habitants du village, elle tombe sous le charme de Mathieu, un médecin charismatique et mystérieux.  

Un asile pour jeunes femmes est frappé par les apparitions meurtrières du fantôme d'une ex-internée.

Deux explorateurs partent à la recherche d'un trésor dans les catacombes de Paris.

En panne de voiture, Marc Stevens trouve chez l'étrange Monsieur Bartel une hospitalité qui tournera vite à la séquestration.

Un cambriolage tout à fait classique dans une maison de maître britannique prend une tournure macabre lorsqu'une bande de jeunes voleurs est attrapée par les propriétaires, puis chassée à travers le domaine. Ces derniers sont rendus à l'état de gibier pour le simple divertissement des châtelains...

Makani et ses amis du lycée Osborne High font tout pour identifier et arrêter un tueur masqué qui s'en prend aux élèves en dévoilant leurs secrets les plus intimes.

Teresa, une jeune lycéenne, est perturbée lorsqu'elle découvre qu'elle revit inlassablement la même journée. Une journée apparamment ordinaire mais qui s'achève toujours par sa mort brutale...

Ambassadeur des États-Unis à Londres, Robert Thorn réalise que son fils de cinq ans, Damien, n'est autre que la réincarnation de l'antéchrist.

Un jeune homme trouve un ordinateur portable et, innocemment, le ramène chez lui. Dans les dossiers, il déniche d'inquiétants fichiers cachés qu'il s'empresse de montrer à ses amis sur Skype. Sans le vouloir, tous se retrouvent dans les tréfonds du Dark Web et découvrent rapidement que quelqu'un les observe et que cet inconnu est prêt à tout pour récupérer son portable et protéger ses secrets.

Alors que la "Purge" annuelle est sur le point de commencer, un jeune couple subit une panne de voiture. Ils vont tenter par tous les moyens de survivre au chaos.

Une équipe militaire d’opérations secrètes est envoyée pour enquêter sur le crash d’un vaisseau non identifié à l’extérieur de la ville. A leur arrivée, ils trouvent d’étrangers marques et résidus visibles uniquement en infrarouge. En déchiffrant les signaux, l’équipe découvre qu’elle est pourchassée par une expédition extraterrestre et doit faire face à un prédateur hostile…

Millie Kessler, une adolescente de 17 ans, occupée à faire bonne figure dans son très élitiste lycée, Blissfield High, devient la nouvelle cible du Boucher, un tueur en série tristement notoire. Son année de Terminale va alors devenir le cadet de ses soucis.

Pour sa thèse consacrée à Alzheimer, Mia Medina filme Deborah Logan, atteinte de la maladie, ainsi que sa fille qui s’occupe d’elle. Très vite, d’étranges événements se produisent : Deborah se réveille la nuit et procède à d’étranges rites. 

Un homme rencontre par hasard Anna, son ancienne maitresse, dont on lui dit qu'elle est morte depuis trois ans.

Un groupe d'amis se rendant au match de football de l'école devient la cible de deux assassins dans une ville abandonnée. Ils découvrent que ces hommes ont développé la plus grosse attraction du coin : la Maison de cire...

Le jeune savant Henry Frankenstein parvient, à partir de restes humains assemblés, à donner vie à une créature.

Quand la police leur amène le corps immaculé d’une Jane Doe (expression désignant une femme dont on ignore l’identité), Tommy Tilden et son fils, médecins-légistes, pensent que l’autopsie ne sera qu’une simple formalité. Au fur et à mesure de la nuit, ils ne cessent de découvrir des choses étranges et inquiétantes à l’intérieur du corps de la défunte.

Une soirée de babysitting tourne au cauchemar quand un garçon tente d'espionner la jeune femme chargée de le garder.

Un jeune couple part en vacances dans une maison isolée en banlieue. Très vite, ils deviennent la cible de trois inconnus masqués qui les terrorisent.

Pour retrouver un auteur de best-sellers d'épouvante brusquement disparu, John Trent, détéctive, va pénétrer dans l'univers romanesque et épouvantable de l'écrivain.

Les vacances d'été sont enfin arrivées. Trish et Darry, deux étudiants, frère et soeur, prennent la route pour rendre visite à leurs parents. Mais sur le chemin, ils se retrouvent aux prises avec une créature monstrueuse conduisant un vieux camion.

Suite à une tentative d’évasion, un cargo transportant de dangereux criminels de Manille à Busan sombre dans le chaos. La traversée tourne au cauchemar.

Trois jeunes filles étudiant à l'étranger pendant l'été découvrent la sinistre réalité qui se cache derrière les murs d'un hôtel slovaque et ses occupants d'origines internationales.

Arthur Kriticos, un enseignant veuf, hérite du majestueux manoir de son oncle Cyrus. Il y emménage très vite avec ses deux enfants Kathy et Bob, leur nourrice et un médium. Ce n'est pas tous les jours qu'on a la chance d'habiter dans l'opulence d'une telle résidence. Mais la vie de pacha ne dure qu'un temps : d'étranges présences se font ...

A la suite d'une contamination radioactive, un homme voit avec effarement son corps diminuer de taille. A tel point qu'il devient la proie d'un chat puis d'une araignée. Courageusement, il part à la découverte de son univers.

La mort inexpliquée d'un agent de la protection des eaux et forêts, déchiqueté avec férocité, plonge Black Lake dans la perplexité et la peur. Une équipe d'enquêteurs arrive sur place et découvre une dent datant de l'ère préhistorique. Le garde forestier Jack Wells, la paléontologue Kelly Scott, le shérif Hank Keough et le professeur ...

Un virus mortel s'est propagé dans un laboratoire souterrain et a mis fin à toute vie humaine. Alice et Matt doivent suivre un groupe d'intervention militaire, chargé de neutraliser le super-ordinateur que l'on tient pour responsable du désastre.

Après un accident d'automobile et un coma de cinq ans, Johnny se réveille doté d'un étrange pouvoir de prédiction.

Après la rupture de Lisa, sa soeur Kate l'embarque en vacances au Mexique pour lui changer les idées. Avides d'aventures, elles se mettent au défi de plonger parmi les requins blancs, protégées par une cage. Une fois dans l'eau, le spectacle est incroyable...

Comme un terrifiant virus ravage sa ville, un homme seul se retrouve coincé dans son appartement, sans aucun moyen d’appeler à l’aide, mais prêt à tout pour s’en sortir.

Un groupe d'amis décide de s'aventurer sur un sentier d'escalade en haute montagne. Le vertige ne va pas faciliter leur progression d'autant que très vite, ils s'aperçoivent qu'ils ne sont pas seuls. L'aventure va tourner au cauchemar...

Lorsque des terroristes tentent de détourner leur vol, une femme voyageant avec son fils et atteinte d'une maladie mystérieuse est forcée de dévoiler un sombre secret.

Une bande d'étudiants vient fêter la nouvelle année dans un vieux manoir isolé de tout. Mais peu après leur arrivée, des événements étranges perturbent l'ambiance, avant que la fête ne tourne carrément au cauchemar...

Dans les rues qu'on croyait tranquilles, un tueur en série en quête de scalps se remet en chasse. Frank est le timide propriétaire d'une boutique de mannequins. Sa vie prend un nouveau tournant quand Anna, une jeune artiste, vient lui demander de l'aide...

Un ouragan s'empare de Los Angeles. Des milliers de requins s'abattent sur la ville et terrorisent la population. Fin, un surfer également propriétaire de bar, accompagné de ses amis Baz et Nova, part à l'aventure afin de sauver son ex-femme April et leur fille Claudia...

Au cours d'une expédition en Amazonie, un photographe est piqué à mort par une monstrueuse araignée qui s'introduit par la suite dans son cercueil. Elle est ainsi rapatriée en Californie. Bientôt, plusieurs morts suspectes sont declarées dans le petit village de Canaima, ou seul le Dr Jennings a des soupçons sur leur origine...

Un météorologue déterminé doit s'embarquer dans un voyage à travers tout le pays pour retrouver son fils lors d'une invasion extraterrestre massive dont le but est d'exterminer la race humaine.

"Le Rite" suit la trajectoire d’un séminariste sceptique Michael Kovak, qui assiste à contrecoeur à des cours d’exorcisme au Vatican. A Rome, il rencontre un prêtre peu orthodoxe, le père Lucas, qui lui présente la face sombre de sa foi...

Quand il arrive dans une ferme, le révérend Cotton Marcus s’attend à réaliser un simple exorcisme sur un fanatique religieux troublé. Cependant, il est contacté en dernier recours pour aider une adolescente, Nell, possédée par un démon...

Quatre ans après Dernier train pour Busan, il ne reste que des zombies dans la péninsule. Un groupe de soldats forcés d’y retourner découvrent que des survivants non contaminés se sont regroupés dans une bande bien plus dangereuse que les zombies...

Deux amies kidnappées, violées et tuées par une bande de voyous. Les coupables se réfugient par hasard dans la maison des victimes, et lorsque leurs parents découvrent qui sont leurs hôtes et ce qu'ils ont fait, ils organisent une violente vengeance.

Le Dr. David Callaway, récemment veuf, essaie de renouer le contact avec sa fille de neuf ans, Emily, après la mort tragique de sa femme. Mais les choses tournent au sinistre quand Emily se crée un ami imaginaire effrayant et maniaque, Charlie...

Un gardien d'un parc d'attractions se retrouve bloqué durant toute une nuit. Les monstres du parc prennent vie et sont à sa poursuite. L'homme doit les vaincre pour survivre jusqu’au matin et être enfin libéré.

Tentés par un prix en espèces non réclamé, deux amis redémarrent un curieux jeu vidéo des années 80 et pénètrent dans un univers surréaliste où règne une terreur inédite.

Triste jour pour Donna et son fils Tad. Leur voiture est tombée en panne au beau milieu d'une cour déserte. Les secours arrivent sous la forme d'un Saint-Bernard enragé qui les assaille inlassablement.

Parti pour un long voyage afin de rejoindre son fiancé, une jeune femme prend en stop un homme qui va la terroriser. Finalement piégée dans sa voiture accidentée, elle doit faire face à son bourreau.

Un policier hanté par la mort de sa femme enquête sur un tueur en série s'inspirant des quatre cavaliers de l'Apocalypse.

Les deux plus mythiques franchises de la science fiction, Aliens et Predator, reprennent leur combat sans merci. Cette fois, il sera impossible de leur échapper, leur terrain de chasse étant... la Terre.

Mexico, capitale du Mexique. Le Père Peter Williams est un exorciste américain possédé par le diable. A son corps défendant, il a été contraint de commettre un terrible sacrifice. Quinze ans plus tard, les conséquences de ses péchés reviennent le hanter...

Le Grimcutty, un mème Internet effrayant, sème la panique chez les parents de la ville, convaincus que leurs enfants se font du mal, et tourmentent les autres. Lorsqu’une version réelle du Grimcutty commence à attaquer Asha Chaudry, ses parents, pensant qu’elle s’automutile dans le cadre d’un défi, confisquent son téléphone. L’adolescente va devoir convaincre ses parents et neutraliser le Grimcutty une bonne fois pour toutes.

Pour juguler une épidémie propagée par des insectes, le docteur Susan Tyler et son mari Peter Mann manipulent le code génétique des petites bêtes, créant ainsi une génération de clones qui détruit ses congénères. Trois ans plus tard, le remède a donné vie à une espèce mutante qui habite dans les sous-sols de la ville. Ces insectes ...

Influenceuse n°1 de son lycée, une adolescente profite d'être seule chez elle pour tenter de gagner un maximum d'abonnés. Mais la soirée vire au cauchemar.

Caroline, une infirmière à domicile, est engagée pour s'occuper du mari souffrant d'une vieille femme dans leur maison décrépie située dans le delta de Louisiane. Intriguée par ce couple énigmatique, elle se décide à explorer la villa...

Elissa et sa mère s'installent dans une nouvelle ville et apprennent vite que la maison voisine de la leur a été le théâtre d'un massacre. En effet, une jeune fille y a assassiné ses parents.

Clyde et Stephanie Brenek ne voient pas de raison de s’inquiéter lorsque leur fille cadette Em devient étrangement obsédée par un petit coffre en bois acheté lors d’un vide grenier. Mais rapidement, son comportement devient de plus en plus agressif...

Une nouvelle version tortueuse de ce classique du genre, de cette histoire horrifique, inspirée du film JU-ON : THE GRUDGE de Takashi Shimizu.

Alors qu’il reprend son enquête inachevée sur les homicides non résolus, l’ex-shérif adjoint fait la connaissance d’une jeune mère de famille et de ses jumeaux. Ces derniers viennent de s’installer dans une maison où des événements macabres se sont produits.

Rentrant d'un long voyage, Marc retrouve à Berlin sa femme Anna et son fils, Bob. Mais rapidement, il se rend compte que le comportement de sa femme a changé. Prise de violentes crises, elle quitte le domicile. L'amie du couple, Annie, révèle à Marc le nom de l'amant d'Anna, Heinrich. Lorsqu'elle disparaît, Marc engage un détective qui découvre bientôt qu'Anna s'est réfugiée dans une étrange demeure où semble se cacher une créature surgie des ténèbres...

Un réalisateur et son scénariste se lancent dans l'écriture d'un long métrage qui a pour thème la propagation d'une épidémie. Mais au cours de la préparation de ce film, leur fiction emble devenir une réalité...

Consultante en gestion du risque, Lee est envoyée dans un lieu isolé et tenu secret pour enquêter sur un événement terrifiant qui s’y est déroulé. On lui présente alors Morgane, à l'origine de l’accident, une jeune fille apparemment innocente qui porte en elle la promesse du progrès scientifique. À moins qu’elle ne se révèle être au contraire une menace incontrôlable…

Une petite ville côtière de Nouvelle-Zélande est le théâtre d'une invasion extraterrestre : les aliens ont décidé d'utiliser les habitants comme viande de première qualité pour leur fast-food spatial...

Le jeune savant Victor Frankenstein est persuadé que la science peut venir à bout de tout et même créer la vie. Il s'attèle à cette tache avec ardeur et crée à partir de morceaux de cadavres un être humain qui sera acculé par sa différence à la méchanceté.

À la demande d’un prêtre, un groupe de scientifiques vient étudier un mystérieux cylindre de verre enfermé dans la crypte d’une église de la banlieue de Los Angeles. Au cours de leurs recherches, les scientifiques comprennent qu’ils se trouvent devant un processus irréversible dont le but est l’avènement du Mal...

En vacances au Mexique, une bande de copains s'aventurent dans un périple imprévu qui les éloigne petit à petit. Au coeur de la jungle, ils réalisent qu'un danger se rapproche de façon imminente...

Passant outre les conseils de la scientifique Rachel Bedford, le capitaine Nolan décide de tuer un épaulard. Une chasse à mort s'engage...

L'auteure à succès, Veronica Henley, se retrouve piégée dans un monde effroyable dont elle doit percer le mystère avant qu'il ne soit trop tard.

Une jeune femme enquête sur un tueur qui terrorise un quartier de Chicago. Elle découvre un lien entre les meurtres et une étrange légende urbaine.

Dans un train de banlieue londonienne, à la tombée de la nuit, le voyage se transforme en cauchemarlorsqu’un jeune contrôleur et un groupe de voyageurs se retrouvent à devoir lutter à mort contre unecréature maléfique et terrifiante…

Marginalisé par des pouvoirs psychiques extraordinairement développés, le télépathe Cameron Vale reprend pied suite au traitement administré par le docteur Ruth, un scientifique à la tête de ConSec, une firme de sécurité et d’armement, ayant recruté Cameron afin de recenser tous les autres individus possédant comme lui des pouvoirs surnaturels. Une mission dont il n’a pas mesuré tous les dangers. Sa route va croiser celle de Daryl Revok, un scanner comme lui, mais malfaisant, si puissant et avide de revanche qu’il pourrait plier toute l’humanité à sa volonté.

Deux couples louent une sublime maison face à l’océan pour un week-end de fête. Les quatre amis comprennent très vite que derrière la beauté de l’endroit, un danger les guette : une présence mystérieuse semble les espionner et révèle des secrets inavouables sur chacun d’eux. La tension monte et le week-end de rêve va virer au cauchemar absolu…

Alors qu’ils attendent leur premier enfant, Claire et Arthur décident de renouer les liens familiaux. Le couple s’installe dans l'entreprise de pompes funèbres tenue par le père d’Arthur. Mais l’arrivée d’un mystérieux cadavre va les faire basculer dans l’horreur.

Dans les forêts du Maine, quatre amis d'enfance, dotés de pouvoirs télépathiques suite à un acte héroïque, sont surpris par un blizzard qui cache une étrange force maléfique. Le quatuor doit alors affronter cet horrible danger qui menace la Terre.

La suite de "The Descent"... Une équipe de sauvetage retrouve Sarah, rescapée de l'expédition. Ils redescendent alors pour rechercher d'éventuels survivants. Mais le cauchemar recommence...

Les Montelli, une gentille famille de la middle-class américaine succèdent aux Lutz dans la maison du diable d'Amityville.

Sous prétexte de les guérir de leurs insomnies, le docteur David Marrow a invité à "Hill House" trois de ses patients, Theo, jeune femme belle et élégante; Luke, cobaye professionnel qui est venu pour gagner un peu d'argent ; et Lili, fragile, sensible et vulnérable. En réalité, le docteur conduit une expérience sur les mécanismes de ...

Les morts-vivants se sont emparés du monde. Seul un groupe d'humains, composé de militaires et de scientifiques, survit dans un silo à missiles. Deux solutions se présentent : fuir ou tenter de contrôler les zombies...

Dans ce cinquième épisode, la Mort est toujours aussi omniprésente et se déchaîne après qu’un homme soit victime d’une terrible prémonition, laquelle permet de sauver ses collègues de l’effondrement d’un pont suspendu.

Jackson et Angela ont monté une escroquerie en se faisant passer pour des chasseurs de fantômes et en vivent plutôt bien. Un jour qu'ils sont chargés d'enquêter sur une vieille maison hantée, de véritables terreurs surnaturelles occupent la maison, et même un mal bien plus grand encore...

Pour poursuivre ses expériences de parapsychologie, le professeur Markway réunit un groupe de personnes dans un vieux manoir réputé hanté. Dès la premiere nuit, les hôtes du professeur sont terrorisés par des bruits insolites...

Un village de montagne. Haut dans les Alpes. Jacky Caillou vit avec sa grand-mère, Gisèle, une magnétiseuse guérisseuse reconnue de tous. Alors que Gisèle commence à lui transmettre son don, une jeune femme arrive de la ville pour consulter. Une étrange tache se propage sur son corps.

XIXe siècle, dans la campagne française. John McBride doit déterminer si le cadavre d'un adolescent est l'oeuvre d'un homme ou d'une bête. Il est hebergé par Seamus Laurent et sa femme, Isabelle, désemparés car leur fils, un ami de la victime, a disparu depuis deux semaines...

Tom Witzky, ouvrier dans la banlieue de Chicago, mène une vie de père de famille tout à fait ordinaire. Lors d'une soirée entre amis, Tom accepte, par jeu, une séance d'hypnose. Plus tard dans la nuit, il est assailli par des visions, des rêves troublants

Trois amies d'enfance invoquent l'esprit de Kandisha, créature vengeresse issue d'une légende marocaine. Un jeu qui tourne au cauchemar quand leurs proches se mettent à tragiquement disparaître. Les jeunes filles vont alors faire tout leur possible pour essayer de contrer cette créature maléfique.

Shigeharu Aoyama, un producteur de films, veuf depuis sept ans, accepte sur les conseils de son collègue Yoshikawa, d’organiser une audition pour un film imaginaire afin de trouver une nouvelle épouse. Il déniche la perle rare en la personne d’Asami Yamasa­ki, une jeune femme douce et intelligente. Il en tombe aussitôt amoureux et, sans lui révéler son subterfuge, commence à entretenir une relation avec elle. Lors d’une escapade au bord de l’océan, Asami disparaît. L’enquête d’Aoyama révèle un angoissant secret : la disparition et le meurtre de plusieurs personnes. Alors qu’il commence à comprendre la véritable personnalité d’Asami, celle-ci réapparaît et tout bascule dans le cauchemar.

James et un groupe d'amis décident de s'aventurer dans la forêt de Black Hills dans le Maryland, afin d'élucider les mystères autour de la disparition en 1994 de sa sœur, que beaucoup croient liée à la légende de Blair Witch.

Un groupe de marins vole au secours d'un navire disparu depuis 1962. Ils le retrouvent désert, flottant à la dérive sur la mer de Béring. Lorsqu'ils tentent de le ramener sur la côte, des phénomènes étranges se produisent.

Un escroc, ayant un besoin urgent d'argent, entre par effraction dans la maison de campagne de son patron. Mais, bientôt, celui-ci réalise que sa famille a été enlevée par un tueur ayant placé des pièges mortels partout dans la maison.

Un architecte arnaque les habitants de sa cité grâce à ses facultés spirituelles. Lorsque plusieurs habitants ont des infarctus, il est le coupable idéal aux yeux de la population. Il va devoir faire appel à ses amis fantômes pour s'en sortir...

Suite à une série de meurtres étranges, une journaliste spécialisée dans le paranormal, Im Jin Hee, est appelée en renfort pour mener l’enquête. Alors que la théorie d’un tueur en série semblait la plus plausible, plusieurs corps se mettent à mystérieusement disparaître. Une course contre la montre s’engage pour la journaliste, car les morts se réveillent...

Cinq inconnus font du co-voiturage à bord d'un camping-car, mais après un accident, ils se retrouvent dans une forêt peuplée d'êtres étranges dont il est impossible de sortir.

Le docteur Elise Rainier, la brillante parapsychologue, va affronter le cas le plus effrayant et le plus personnel de son histoire : elle doit intervenir dans sa propre maison…

Un vieux savant et son aide pourchassent, dans un sinistre château de Transylvanie, une curieuse espèce de vampires.

Une réunion de famille, celle des Davidson, tourne brusquement court lorsque leur demeure est prise d’assaut par un groupe de tueurs psychopathes portant des masques d'animaux. Un à un, les membres de la famille périssent dans des pièges sophistiqués...

Deux jeunes amoureux se rendent dans la cabane du professeur Knowby, qui a mystérieusement disparu apres avoir eu en sa possession quelques pages du livre des morts, redoutable grimoire disparu au XIVe siècle.

Alors que le monde est en proie à une menace terrifiante, un homme vit reclus dans sa propriété totalement isolée avec sa femme et son fils. Quand une famille aux abois cherche refuge dans sa propre maison, le fragile équilibre qu'il a mis en place est soudain bouleversé. 

Quand un groupe d'activistes écologistes libère un agneau mutant, des milliers de moutons se transforment peu à peu en de sanguinaires prédateurs...

En partance pour la Californie, une famille se retrouve accidentellement au beau milieu d'une zone d'essais de l'aviation américaine. Contraints de quitter leur véhicule, ils se retrouvent pourchassés par une bande de dégénérés.

De jeunes gens se rendent dans une cabane isolée pour faire la fête. Mais à la place de la folle soirée espérée, ils rencontrent un tueur qui cherche à les éliminer pour venger la mort de son frère...

Alejandra vit avec son mari Angel et leurs deux enfants dans une petite ville du Mexique. Le couple, en pleine crise, fait la rencontre de Veronica, jeune fille sans attache, qui leur fait découvrir une cabane au milieu des bois. Là, vivent deux chercheurs et la mystérieuse créature qu’ils étudient et dont le pouvoir, source de plaisir et de destruction, est irrésistible…

Une jeune femme pénètre dans une très vieille maison funéraire afin de s’enquérir de l’annonce d’emploi affichée à l’extérieur. Elle est accueillie par l’imposant Montgomery Dark, croque-mort de son état. L’entretien d’embauche prend la forme de récits macabres racontés par le taulier, tous plus terrifiants les uns que les autres, pour le grand plaisir de la candidate.

Deux après avoir vaincu un culte satanique dirigé par sa babysitter, Bee, Cole tente d'oublier son passé et se concentre sur sa vie de lycéen. Bientôt de vieux démons refont surface et Cole devra à nouveau se montrer plus malin que les forces du mal.

Des recrues de la National Guard s'entraînent dans le désert du Nouveau Mexique. Le lieu, qui servit jadis à l'armée américaine comme zone expérimentation nucléaire, est peuplé de mutants...

Trois jeunes femmes espiègles et indépendantes se morfondent dans la très puritaine petite ville d'Eastwick ou jadis furent brûlées maintes sorcières accusées de commerce avec le Diable. Nos trois belles se réunissent tous les week-ends et babillent gaiement à bâtons rompus de tous et sur tout. Jusqu'au jour où un extravagant personnage, ...

Une sénatrice américaine se lance dans la course à l'élection présidentielle en proposant l'arrêt total de la Purge annuelle. Ses opposants profitent alors d'une nouvelle édition de cette journée où tous les crimes sont permis pour la traquer et la tuer...

La navette spatiale américano-britannique Churchill explore un immense vaisseau extra-terrestre, apparemment naufragé, dissimulé dans la queue de la comète de Halley. Trois êtres humanoïdes, une femme et deux hommes, apparemment en état d’hibernation, sont ramenés sur le sol britannique. Lorsque ceux-ci se réveillent, on découvre qu’ils « vampirisent » les êtres humains en leur soutirant non pas leur sang, mais leur « force vitale ». Les victimes de cette ponction, pour survivre, se voient obligés de vampiriser à leur tour, donnant ainsi naissance à une pandémie impossible à contenir.

Jeune étudiante, Wendy a la vision d'un incident mortel l'impliquant elle et ses amis dans un parc d'attraction. Echappant de peu à cet accident, le petit groupe va alors être traqué par la Mort...

Lance Preston et l’équipe de l’émission Grave Encounters, une télé-réalité autour de la chasse aux fantômes, tournent un épisode dans l’hôpital psychiatrique abandonné de Collingwood où, chaque année, surviennent des événements inexpliqués.

Parce qu’elle a l’impression que sa mère défunte cherche à entrer en contact avec elle, la jeune Quinn Brenner se tourne vers Elise, un médium qui possède un véritable don mais refuse de l’utiliser depuis la tragédie qu’elle a vécue autrefois.

Au retour d’une soirée bien arrosée, la belle Kate s’engage dans le métro londonien. Sous le double effet de l’alcool et de la cocaïne, elle s’assoupit sur le quai. Quand elle se réveille, plus âme qui vive autour d’elle, la station étant désormais fermée. Impossible d’en sortir.

Un serial killer en liberté croise le chemin d'un groupe d'adolescents. Un par un les morts se suivent... Mais le tueur n'est pas celui qu'on croit.

Pendant une famine post-apocalyptique, un dîner-spectacle attire les foules dans un hôtel. Mais une famille découvre qu'elle paiera nettement plus que le prix du billet.

Après avoir fui les horreurs de la guerre au Soudan du Sud, un jeune couple de réfugiés peine à s'adapter à la vie dans une ville anglaise rongée par un mal profond.

Heather, une adolescente négligée par ses parents, est envoyée dans un pensionnat retiré au fond des bois. Encadrée par la sinistre Mrs Traverse et son équipe, Heather devient la tête de turc de ses camarades, et ne rêve que d'une chose : retourner chez elle.

Un documentariste suit Margot, une jeune fille qui part à la rencontre d’une communauté Amish isolée dans l’espoir d’en apprendre davantage sur sa mère et famille biologique. Mais elle se rend vite compte que cette communauté pourrait potentiellement être impliquée dans une sorte de rituel surnaturel.

Un moine et un prêtre mercenaire sont à la recherche d'un nécrologiste dans un village où les morts renaissent de leurs cendres.

Un jeune opérateur commet des crimes à l'aide de sa caméra.

Kimberly et ses amis échappent de justesse à la mort. Sachant qu'elle n'évitera pas si facilement son destin, la jeune fille se tourne vers Clear Rivers, l'unique survivante d'une catastrophe aérienne.

Programme de deux films de Jean Epstein. "La Chute de la maison Usher" sera précédé du film "Le Tempestaire".

Lors de son voyage de noces à Paris avec son épouse June, Shane Brown, un chercheur américain, part retrouver son ami Léo, un médecin français susceptible de le soulager d'un mal étrange.

Trois skieurs sont bloqués sur un télésiège...

Après avoir récupéré un portable tombé lors d'une bagarre, un barman commence à recevoir des messages menaçants et se retrouve pris au piège d'un véritable cauchemar.

Les aventures d'un horrible et méchant extraterrestre qui vaque de corps en corps pour détruire, détruire et détruire encore. Son objectif: le sénateur Holt, candidat a la présidence. Mais de compétents policiers, comme toujours, veillent. Grand prix Avoriaz 1988.

Dans les années soixante-dix, par une nuit de tempête, un groupe de jeunes gens se retrouve coincé dans un manoir hanté.

Lorsque le clown engagé pour animer l'anniversaire de son fils leur fait faux bond, un père de famille doit prendre la relève et lui-même revêtir un déguisement de clown pour assurer le spectacle.

Alors que des jeunes gens jouent à faire la course en voiture, l'auto des filles tombe dans une rivière et les passagères se noient. Seule Mary en réchappe, profondément choquée. Comme elle se rend dans l'Utah pour jouer de l'orgue dans une petite église, elle aperçoit un fantôme au visage cadavérique. Bientôt, elle le voit partout et ...

Grâce à une technologie révolutionnaire, un puissant laboratoire secret clone les plus grandes figures de l’Histoire avec quelques fragments d’ADN. Mais derrière cette entreprise se cache une secte satanique qui cherche à s’emparer du suaire de Turin renfermant l’ADN de Jésus Christ. L’archange Michael va alors se battre contre les forces du mal afin d’éviter le pire : la naissance d’un nouveau Christ, possédé par Lucifer. L’offrande ultime pour enfin régner sur Terre…

En Égypte, en plein désert, des archéologues découvrent une pyramide unique en son genre. En y pénétrant, ils vont affronter bien plus qu’une malédiction. Ils sont piégés au cœur d’un labyrinthe, et quelque chose les traque…

Après avoir dîné chez des amis dans la banlieue de Los Angeles, un couple avec leur bébé décide de rentrer chez eux malgré l’heure tardive et l’excès d’alcool. Sur le chemin du retour, ils tombent en panne de GPS et se perdent. Vaincus par la fatigue, ils doivent trouver un endroit où passer la nuit, quand leur route les amène à l’Hôtel Normandie... La nuit s’annonce être sans fin...

Dans cet épisode spécial, drame, trahison et une étrange découverte attisent le désir de vengeance d'une femme marquée par la disparition de sa tribu et de sa famille.

Un voyage à la campagne devient moins idyllique pour un père et sa nouvelle fiancée, lorsque son fils décide que la maison est un peu trop peuplée

Le sergent Howie enquête sur la disparition d'une fillette sur une île isolée. Il découvrira que la population locale se livre à d'étranges cérémonies d'un autre âge et que la jeune disparue a peut-être été victime d'un sacrifice humain...

Au XIXe siècle, Jonathan Harker se rend en Transylvanie pour vendre un manoir au comte Dracula. Sur la route, les villageois lui conseillent de rebrousser chemin mais le jeune homme refuse. Au moment de la signature, Dracula aperçoit un portrait de la fiancée de Harker, identique en tous points à sa défunte épouse. Jonathan est fait ...

Mary, une brillante psychologue mystico-sceptique fait face à la mort de son fils de 7 ans. Son nouvel amant, Simon, la convainc de pouvoir parler à son fils mort. Ses certitudes sont chamboulées... Au même moment, Jenna, une fille qui souffre de misophonie - une aversion pour les bruits - se met en route pour Los Angeles. Parallèlement, Bennett, un tueur professionnel apprend de la bouche de sa dernière cible, l'existence d'un livre à la valeur inestimable... Afin de le récupérer, Bennett va devoir affronter des menaces surnaturelles.

Elizabeth s’aperçoit un jour du comportement étrange de son ami. Puis, peu à peu, d'autres personnes se transforment ainsi bizarrement. Pendant leur sommeil, une plante fabrique leur double parfait, tandis que l'original disparait. Un remake du célèbre film de Don Siegel.

6 personnes d'une société de vente d'armes se rendent à un week-end de paint-ball organisé par leur entreprise. Mais les participants vont découvrir qu'ils sont devenus la proie de soldats d'élite légèrement dégénérés...

Des étudiants en cinéma tournent, dans une forêt, un film d'horreur à petit budget, lorsque la nouvelle tombe au journal télévisé : partout dans le pays, on signale des morts revenant à la vie.

Jess, une infirmière, s'installe avec sa fille et son jeune fils, Owen, dans l'ancienne ferme familiale. Peu de temps après, Owen est mordu par un chien ce qui entraîne une mystérieuse infection. Jusqu'à où Jess est prête à aller afin de garder son enfant en vie ?

Quatre détenus partageant la même cellule découvrent le journal d'un prisonnier enfermé au début du siècle. Ce recueil contient des formules magiques qui permettraient de s'évader. Après cette trouvaille, des phénomènes étranges se produisent...

Dans le quartier le plus miteux de New York, Skid Row, se trouve une modeste boutique de fleurs. Les affaires vont mal et Mr. Mushnik, la mort dans l'âme, décide de fermer son magasin. C'est alors que Seymour, son employé, met en vitrine une fleur exotique achetée à un fleuriste chinois.

Le chaos règne partout dans le pays, depuis la Maison Blanche jusqu’aux petites villes les plus reculées. Nos quatre tueurs doivent désormais affronter de nouvelles races de zombies qui ont évolué en dix ans et une poignée de rescapés humains. Mais ce sont les conflits propres à cette « famille » improvisée qui restent les plus difficiles à gérer…

Lorsque, par une nuit de pleine lune, l'editeur new-yorkais Will Randall se fait mordre par un loup qu'il a renverse en voiture, il ignore que cet accident va changer le cours de sa vie.

Un jeune couple visite un ensemble immobilier qui s'avère très particulier. En effet, ils sont témoins de crimes abominables. Ils apprennent qu'un docteur attache au complexe immobilier met en pratique certaines théories de Reich sur la sexualité.

Un groupe d’adolescents, partis pour un week-end de débauche au bord d’une rivière, se retrouve confronté à une horde de castors-zombies affamés. Pour réussir à rester en vie, les jeunes vont devoir affronter ces animaux d’une nouvelle espèce...

Soupçonné d’avoir assassiné sa fiancée, rejeté par tous ceux qu’il connaît, Ignatius a sombré dans le désespoir. Un matin, il se réveille avec une paire de cornes sur la tête. Celles-ci lui donnent un étrange pouvoir, celui de faire avouer leurs plus noirs secrets aux gens qu’il croise. Ignatius se lance alors à la recherche du véritable meurtrier…

Une tronçonneuse greffée au poignet, un fusil à canon scié dans l'autre main, Ash, le héros des Evil Dead, remonte le cours du temps jusqu'en 1300. Là, il lui faut mettre la main sur le Nécronomicon, grimoire à l'origine de ses malheurs. Sa quête se transforme vite en effarante croisade, qui le mène à affronter une armée de squelettes...

Ann Darrow est la vedette du prochain film de Denham. Le navire, qui comprend toute l'équipe, atteint Skull Island, une île mystérieuse où vivrait une créature légendaire vénérée par les indigènes et appelée King Kong...

Le soir de Halloween, dans une ville, ceux qui ne suivent pas les règles de cette fête le font à leurs dépens...

Freddy ne hante plus les nuits des jeunes de Elm Street. Les drogues administrées aux adolescents empêchent les cauchemars et le condamnent à l'impuissance. Il pénètre alors l'esprit de Jason et en fait le bras armé de son terrifiant retour...

Tinja a 12 ans. Sa mère la pousse à faire de la gymnastique, exerçant sur elle un perfectionnisme malsain. Une nuit, la petite fille va faire la découverte d’un œuf bien étrange, qu’elle va cacher, puis couver. Jusqu’à l’éclosion d’une inquiétante créature…

Une mère et son fils emménagent dans la maison de vacances d'un parent à la suite d'une tragédie, mais des forces mystérieuses semblent se liguer contre eux. 

En se réveillant ce matin dans cet appartement où la veille encore la fête battait son plein Sam doit se rendre à l’évidence : il est tout seul et des morts vivants ont envahi les rues de Paris. Terrorisé, il va devoir se protéger et s'organiser pour continuer à vivre. Mais Sam est-il vraiment le seul survivant ?

Inspiré d'une histoire vraie Dahmer raconte l'histoire du serial-killer Jeffrey Dahmer.

Un officier de police, Takabe, enquête sur une série de meurtres dont les victimes sont retrouvées avec une croix gravée dans le cou. Un jour, un jeune vagabond est arrêté près de l'endroit ou a été retrouvé le dernier corps. Il est vite identifié comme un ancien étudiant en psychologie, devenu fou et ayant d'inquiétants pouvoirs ...

Une flopée de créatures toutes en fourrure venues d'un autre monde s'avance dans une petite ville suivie par des chasseurs de primes intergalactiques. Ces terribles boules de poils ne rencontrent aucun obstacle sinon des villageois militants.

De retour dans son village avec ses deux enfants pour le mariage de sa sœur, une femme doit défendre sa famille contre des personnes âgées prises d'une folie meurtrière.

A la suite de leur déménagement dans le nord de l’Etat du Connecticut, les Campbell découvrent que leur maison est un ancien dépôt mortuaire...

Une série de meurtres effroyables terrorise la population de Los Angeles. Une jeune journaliste de télévision mène sa propre enquête.

En quête de popularité, le vampire Lestat s'initie à la musique rock et devient le chanteur d'un groupe underground. Au cours de son ascension, il s'attire la haine de Marius, son ancien maître, et réveille la soif de pouvoir de la reine Akasha.

Nell, Simon et leur fils Art sont prêts à accueillir leur famille et leurs amis pour ce qui s’annonce comme la plus parfaite des soirées de Noël. Enfin, presque parfaite parce que ce soir... c’est la fin du monde.

La détective Amelia Van Helsing est à la recherche du tueur responsable d'une série de meurtres macabres visant des jeunes femmes. Les choses ne font qu'empirer lorsque toutes les preuves mènent au comte Dracula apparemment intouchable.

Le légendaire groupe de rock Foo Fighters s'installe dans un manoir d'Encino pour enregistrer leur très attendu 10e album. Une fois dans la maison, Dave Grohl se retrouve aux prises avec des forces surnaturelles qui menacent à la fois l'achèvement de l'album et la vie du groupe.

1850. Près du petit village d'Allariz, les loups ont envahi la forêt. Chaque jour, de nouvelles personnes disparaissent. Les corps des victimes, déchiquetés et mutilés, présentent également des incisions extrêmement précises. Cette contradiction terrorise les villageois et les rumeurs grandissent. La légende du "loup-garou d'Allariz" se propage bientôt dans tout le pays.

Deux jeunes routards américains, David et Jack, effectuent un voyage en Europe de plusieurs mois. Alors qu'ils se trouvent au beau milieu de la campagne anglaise et malgré les avertissements des habitants de la région, il s'aventurent dans la lande. Traqués par une créature mythique assoiffée de sang, les deux voyageurs vont voir leurs vies basculer totalement...

Alors qu'un Tsunami vient de frapper une ville balnéaire, un groupe d'individus se retrouve piégé dans un supermarché inondé, devenu également le refuge et le terrain de chasse du plus dangereux des prédateurs !

Un groupe d’amis en randonnée dans les Appalaches s’écartent de la piste et s’enfoncent dans la forêt où ils deviennent les proies de psychopathes qui vivent en autarcie depuis plusieurs siècles…

Après avoir passé la nuit avec un inconnu, Samantha ressent des troubles inexpliqués. Son corps se décharne, ses ongles s'arrachent... Mais qui est l'homme qui l'a contaminé ?

Thelma, une jeune et timide étudiante, vient de quitter la maison de ses très dévots parents, située sur la côte ouest de Norvège, pour aller étudier dans une université d'Oslo. Là, elle se sent irrésistiblement et secrètement attirée par la très belle Anja.

Cinq jeunes gens se retrouvent isolés à Moscou à la suite d’une attaque extraterrestre, et doivent se battre pour survivre.

Un brillant scientifique, Sebastian Caine, travaille pour les services secrets. Il vient de mettre au point une formule pour rendre invisible. Apres l'avoir testee avec succes sur lui-meme, il s'apercoit qu'il ne peut plus inverser le phenomene...

Une jeune lycéene se suicide après qu'une vidéo compromettante sur elle ait été publiée sur Internet. Un an plus tard, six de ses amis se connectent, un soir, sur skype, pour "tchater" entre eux. Mais une septième personne, inconnue des autres, se connecte également.

Trois jeunes étudiants, fraîchement diplômés, décident de s’éclater en visitant les catacombes. Ils sont loin de se douter que leur expédition va virer au cauchemar. Sonia et ses deux acolytes, Max et Henry, tenteront d’échapper à une étrange créature qui se cache dans les entrailles de la Terre et de rejoindre la surface pour se sauver des griffes de l’Enfer.

Une jeune fille qui souffre d'une maladie mystérieuse part en province rejoint sa grand-mère qui va se révéler très différente de ce qu'elle pensait.

Trois scouts qui, à la veille de partir camper une dernière fois, découvrent le vrai sens de l’amitié lorsqu’ils doivent sauver leur ville d’une invasion de zombies.

Des adolescents échappent de peu à la mort lors d'un accident de course automobile, grâce à une vision prémonitoire. Mais la mort a décidé de finir son travail...

Un prêtre dévoué et aimé se porte volontaire pour une expérience. Mais celle-ci tourne mal et le transforme en vampire.

Un organisme d'origine inconnue s'attaque aux habitants d'une petite bourgade américaine, transformant ses victimes en mutants assoiffés de sang...

Tony Fraser, jeune district attorney, est aux prises avec un dangereux maniaque, Charles Edmund Reece, coupable de six meurtres terrifiants. Apres l'arrestation de Reece, le jeune policier va devoir se battre avec l'avocat de la defense qui pretend que son client est un psychopate.

Liés par le sang, Hansel et Gretel ont aujourd’hui soif de vengeance, et ils s’en donnent à cœur joie. Pourtant, sans le savoir, ils sont désormais victimes d’une menace bien plus grande que leurs ennemis : leur passé.

Une force malveillante s'attaque aux résidents d'une maison de retraite endormie dans The Manor, un histoire d'horreur gothique mais moderne.

Des enfants doivent survivre par eux-mêmes à une hystérie collective aux origines inconnues incitant les parents à se retourner violemment contre leur progéniture.

Une jeune femme faisant le deuil de sa mère, qui était une célèbre actrice des années 80, se retrouve projetée dans l'un de ses films. Les deux femmes désormais réunies vont tenter de combattre le meurtrier qui s'y trouve.

Au XIIe siecle, au terme d'un terrifiant massacre, le Djinn, entite diabolique et collectionneuse d'ames, nee avant le monde, a ete emprisonne dans une opale de feu. Mais apres huit cents ans de sommeil voila qu'il reapparait a Los Angeles sous les traits du suave et sophistique Nathaniel Demarest. Il part a la recherche d'Alexandra Amberson, scientifique qui l'a delivre malgre elle. Il reve d'ajouter son ame a sa collection.

Une jeune veuve, Evelyn Haverstock, est hantée par le suicide récent de son mari, Jospeh. Après avoir refusé les avances de Pendleton, le notable du comté, celui-ci fou de rage et de jalousie l'accuse d'être une sorcière.

Refusant d'accepter que sa chienne Maxine brûle désormais dans les fosses de l'enfer, le jeune Nathan, dévasté, est constamment tourmenté par des cauchemars et des visions infernales.

Une expérience génétique malheureuse donne naissance à une jeune fille impitoyable et surpuissante, qui ne pense qu'à tuer et à se reproduire.

Une petite fille s'en va vivre avec son père et sa nouvelle petite amie dans une immense bâtisse très ancienne. Celle-ci va découvrir que de sinistres créatures vivent sous les escaliers de sa nouvelle demeure...

Un homme est abandonné par son amie qui lui laisse la charge d'un enfant prématuré, fruit de leur union. Il s'enfonce dans un univers fantasmatique pour fuir cette cruelle réalité.

Pendant la Seconde Guerre mondiale, aux Philippines sous occupation japonaise, Tala attend impatiemment le retour de son père dans un manoir isolé au cœur de la jungle. Sa mère tombe gravement malade et l’adolescente part en quête de médicaments. En chemin, elle croise une fée qui lui propose un remède, mais à un prix très, très particulier !

Trois Espagnoles d'âge mûr enquêtant sur les événements paranormaux doivent faire face à la disparition de leur guide, le père Pilón. Inspiré de l'histoire du vrai groupe Hepta.

Jack Crow est un chasseur de vampires...

En ballade dans le nord de l'Australie, région tropicale sujette aux inondations, Grace, son petit ami Adam et sa jeune soeur Lee décident de partir pêcher en compagnie d'un guide local. Alors que leur bateau file tranquillement sur la rivière, ils sont attaqués par un crocodile. Le guide est tué et les trois vacanciers se retrouvent bloqués ...

Pendant la Première Guerre mondiale, en 1917, de jeunes soldats britanniques, égarés en territoire ennemi, se réfugient dans une tranchée et se font décimer par un soldat allemand aux pouvoirs étranges.

Au fin fond de la campagne anglaise, une base militaire héberge et retient prisonniers un groupe d’enfants peu ordinaires qui, malgré le fait d’avoir été infectés par un agent pathogène « zombie » qui a décimé la planète, demeurent capables de penser et de ressentir des émotions.

Dans cette version Elseworlds de Batman, un Gotham City inspirée de H.P. Lovecraft est encore plus cauchemardesque que d'habitude, alors que le Chevalier Noir des années 1920 affronte le LURKER ON THE THRESHOLD. Mais Batman est-il à la hauteur d’une divinité cosmique aussi antique que maléfique ?

Pour soigner son fils, Jeff, gravement atteint par la mort tragique de sa mere, le docteur Chase Matthews decide de s'installer a Ludlow, petite bourgade du Maine. Jeff se lie d'amitie avec Drew, maltraite par son beau-pere, le sherif Gus. Drew fait decouvrir a son camarade un ancien cimetiere indien ou, d'apres la legende locale, des morts ...

En 2176, la Terre a fait de Mars une colonie minière où 640 000 personnes tentent de vivre dans un environnement hostile.A Chryse, la capitale de la vallée sud, le lieutenant Melanie Ballard et son équipe reçoivent l'ordre de transférer James "Desolation" Williams, un criminel de la pire espèce, à la Cour de justice. Ils débarquent alors ...

Les habitants d'une petite cité minière sont confrontés à une horde redoutable d'araignées géantes. L'ingénieur Chris McCormick et le shérif Sam vont unir leurs forces pour lutter contre ces monstres résultant d'un déversement de déchets toxiques.

Une jeune américaien enquête sur la disparition mystérieuse de sa soeur jumelle. Elle est bientôt amenée à entrer dans la forêt d'Aokigahara, au Japon, celle où les gens partent finir leurs vies...

Une violoncelliste prodige retrouve ses anciens mentors après une longue pause, mais c'est une autre surdouée qui les accapare maintenant…

Un banlieusard devient peu a peu persuadé que ses nouveaux voisins étrangers sont de dangereux individus.

Une bande de copains part en vacances à la montagne. Mais celles-ci tournent au cauchemar, lorsque l'un d'entre eux contracte un terrifiant et fulgurant virus.

Diego Martinez vient d’être embauché comme agent de sécurité de nuit dans l’hôpital de la ville. Lors de sa première ronde, il entend des bruits étranges. Il voit ensuite le corps d’un homme qu’il a tué précédemment dans un accident de voiture. Alors que des phénomènes inquiétants se multiplient, il va réaliser qu’une force inconnue le maintient enfermé dans la morgue…

Quand le Cahier de la Mort tombe entre les mains de Light, brillant lycéen au tempérament assez taciturne, il décide d'exploiter le Death Note pour appliquer sa propre justice et devenir l'égal de la mort...

A l'aide d'un implant cérébral, une tueuse à gages prend le contrôle d'un homme qu'elle oblige, à son insu, à se lancer dans une série de meurtres sanglants.

En Californie, le port d’Antonio Bay fête son centenaire. La légende raconte que les marins d’un navire naufragé un siècle auparavant, reviendront se venger par une nuit de brouillard. Le Révérend Malone découvre le journal de son ancêtre qui explique que le navire avait été coulé par six membres fondateurs de la ville.

Un monstre étrange venu d'ailleurs, informe et gelatineux, dévore tout ce qui vit, en particulier les êtres humains, dont il se régale.

Une gouvernante et un chauffeur mettent au point un plan machiavélique pour enlever le fils de la maison. L'opération va s'avérer plus difficile que prévue : le petit Philip vient d'acquérir un mamba noir, le serpent le plus dangereux au monde. Après une erreur de livraison du labo, celui-ci se retrouve en toute liberté dans la maison.

Australie, été 1987. Un soir, alors que la jeune Vicki Maloney se rend à une soirée, elle est abordée dans la rue par Evelyn et John White, deux trentenaires qui l’invitent chez eux. Sur place, elle comprend qu’elle est tombée dans un piège. Séquestrée, sa seule chance de survie sera d’exploiter les failles du couple…

L'ambassadeur des Etats-Unis à Londres réalise que son fils de cinq ans, Damien, n'est autre que la réincarnation de l'Antéchrist. A son insu, ce dernier va semer la terreur autour de lui.

Lucy, qui vient de divorcer, arrive chez son père à Santa Carla avec ses jeunes fils, Michael et Sam. En pleine crise d'adolescence, les deux garçons passent leur temps entre les concerts, les stands de tirs et les jolies filles. Ainsi, Michael s'éprend-il de Star, qui appartient à la bande des Lost Boys. David, leur chef, ne tarde pas à le provoquer. Un peu plus tard, le jeune homme est accepté dans le groupe. En guise d'initiation, on lui donne à boire un étrange breuvage couleur sang. Lorsque Michael est de retour à la maison, Sam s'aperçoit de l'étrange transformation de son frère, dont le reflet dans les miroirs disparaît peu à peu...

Découvrez les origines du tueur de "Massacre à la tronçonneuse", Leatherface. Soupçonné d’avoir assassiné la fille du shérif Hartman, le cadet de la terrifiante famille Sawyer est enlevé à sa famille et placé en hôpital psychiatrique. 

Au Texas, deux jeunes gens sont retrouvés morts dans leur voiture, massacrés à coups de tronçonneuse. La police tente de faire passer cette affaire pour un banal accident d'automobile. Mais, les victimes étant en contact téléphonique avec une animatrice de radio au moment du crime, celle-ci a pu en enregistrer la "bande-son"...

Angleterre, dans les années 1930. Un jeune révérend, sa femme et leur petite fille emménagent dans un manoir. Bientôt, un esprit vengeur prend possession de la fillette. Les parents sont contraints afin de sauver leur enfant, de remettre en doute leurs croyances et de se tourner vers la magie noire...

Charlie Brewster est au top : élève de terminale parmi les plus populaires, il sort en plus avec la plus jolie fille du lycée. Il est tellement cool qu’il méprise même son meilleur pote, Ed. Mais les problèmes vont arriver avec son nouveau voisin, Jerry...

"Massacre à la tronçonneuse : le commencement" nous propose de revenir aux origines de Leatherface et de son inquiétante famille.

Une jeune maman découvre une berceuse dans un ouvrage ancien. Elle considère cette chanson comme une bénédiction à destination de son nouveau-né. Elle ne sait pas encore qu'en chantant la mélodie, elle fait renaître le démon Lilith...

Six soldats anglais inexpérimentés effectuent un exercice militaire de routine en Ecosse. Isolés dans une forêt par une nuit de pleine lune, ils réalisent que leurs assaillants sont des loups-garous hauts de deux mètres, vicieux et sanguinaires.

Un enterrement de vie de garçon à Las Vegas tourne mal. Très mal.

Bruno Hamel, chirurgien, aspire à une vie paisible avec sa femme et sa fille Jasmine, jusqu'au jour où cette dernière est kidnappée et violée. À partir de ce moment, il décide que la justice est insuffisante pour lui et enlève le violeur le jour de son procès. Il envoie une note aux policiers spécifiant qu'il va torturer le monstre pendant sept jours...

Un groupe de personnes essaie de survivre lorsque des machines commencent à prendre vie et deviennent meurtrières.

Un détective et un médecin légiste unissent leurs forces pour résoudre une série de meurtres horribles dans le Londres victorien - mais l'un des deux cache un secret mortel.

Fils d’une modeste domestique, le docteur Faraday s’est construit une existence tranquille et respectable en devenant médecin de campagne. En 1947, lors d’un été particulièrement long et chaud, il est appelé au chevet d’une patiente à Hundreds Hall, où sa mère fut employée autrefois. 

Grâce à un procédé révolutionnaire, une jeune femme pénètre dans l’esprit de sa mère, condamnée pour meurtres et désormais plongée dans le coma. Mais l’exploration de son inconscient tourne à l’affrontement, libérant un démon tapis dans l’ombre.

Steven Price, richissime homme d’affaires et patron de grands parcs d’attraction, organise l’anniversaire de son épouse dans une maison hantée construite sur les restes d’un hôpital psychiatrique, où eut lieu un effroyable massacre. Très vite le couple et leurs invités se retrouvent piégés dans cette maison de l’horreur. Le cauchemar peut alors commencer…

Aisha, une nounou sans papiers, s'occupe d'un enfant privilégié dans l'Upper East Side de New York. Alors qu'elle se prépare à l'arrivée du fils qu'elle a laissé derrière elle en Afrique de l'ouest, une présence surnaturelle envahit son quotidien, menaçant le rêve américain qu'elle a laborieusement construit.

Pacific Northwest, 1983. Red Miller et Mandy Bloom mènent une existence paisible et empreinte d'amour. Quand leur refuge entouré de pinèdes est sauvagement détruit par les membres d'une secte dirigée par le sadique Jérémie Sand, Red est catapulté dans un voyage fantasmagorique marqué par la vengeance, le sang et le feu...

Un jour d'automne, une force invisible et mystérieuse endort les habitants du modeste village de Midwich. Quelques semaines plus tard, le docteur Alan Chaffee découvre qu'une dizaine de ses patientes attendent un heureux évènement.

Valeria tombe enfin enceinte. Son corps change, et c’est très sale.

Un journaliste venant d'un pays de l'Est arrive à Paris pour commencer un tour des capitales européennes et ainsi pouvoir réaliser un documentaire sur le rêve européen. Entre fascination et difficulté d'adaptation, Sorgoi a bien des difficultés à mener à bien son projet...

Alex est un garçon, grand connaisseur d'histoires effrayantes. Il se fait emprisonner par une sorcière maléfique dans son appartement new-yorkais. Il y rencontre Yasmin, qui est également prisonnière du lieu. Elle lui apprend qu'il doit raconter une nouvelle histoire effrayante chaque nuit pour rester en vie...

Charlie Brewster est un adolescent sans histoire. Il partage sa vie entre sa mere, sa petite amie, ses copains et ses series preferees a la television sur les films d'horreur de serie B. Tout va etre bouleverse lorsqu'il va decouvrir que son nouveau et seduisant voisin est un monsieur qui a les dents longues. Qui va croire Charley en 1986?

Parce qu'elle est differente, secrere et renfermee, Rachel Lang subit les moqueries de ses camarades de lycee. Privee de l'affection de sa mere, internee depuis de longues annees pour schizophrenie, Rachel n'a pas trouve de reconfort aupres de sa famille adoptive. En outre, la jeune fille est troublee par d'etranges facultes de telekinesie dont ...

Une tarentule géante, d'origine expérimentale, sème la terreur dans une contrée américaine.

Un photographe de presse est témoin d'un meurtre dans le métro de New York. Il décide de prendre en chasse le criminel, un serial killer connu sous le nom de "boucher du métro"...

Parce qu'étrangement leurs parents ne sont pas venus les chercher pour les vacances d'hiver, Rose et Kat sont retenues dans la prestigieuse institution pour jeunes filles où elles suivent leurs études. Dans un pèlerinage sanglant à travers les paysages gelés, Joan décide de s'y rendre.

Une étudiante instable (Mila Kunis) a survécu à une agression du tueur Patrick Bateman. Souhaitant devenir l'assistante de l'un de ses professeurs en criminologie (William Shatner), ancien profiler du FBI, elle éliminera tous les obstacles qui se dresseront sur sa route.

La poupée Chucky n'est plus qu'un infâme bout de chiffon et de plastique tout juste bon à jeter aux ordures. Mais Lee Ray, tueur en série officiellement mort depuis une dizaine d'années, habite encore sa carcasse en charpie. La pulpeuse Tiffany, créature tout entière dévolue à son culte, rêve de le ramener à la vie. Et voila qu'elle ...

Au Nord de Paris. Décidé à venger la mort d'un des leurs, un groupe de policiers prend d'assaut une tour HLM, dans laquelle s'est barricadée une bande de gangsters, et se retrouve sans le savoir confronté à une horde de zombies...

Une cam-girl, Alice, payée pour faire des shows érotiques se retrouve piégée par un maître chanteur qui menace de détruire sa vie.

Chase et Laine se rendent au festival de films "Horror Hound" où Laine commence à avoir des prémonitions et des visions inquiétantes liées à "The Creeper" et au passé de la ville...

Un journaliste discrédité tente d'insuffler un second élan à sa carrière après avoir découvert que de nombreux miracles ont eu lieu dans une petite ville de la Nouvelle-Angleterre. Ces mystères relèvent-ils du divin ou peut-être d'une source plus sombre ?

Dans les profondeurs d’une forêt primaire, une forme de vie fantastique s’est développée. Celle-ci, plus ancienne que l’humanité semble être aussi la plus grande découverte de tous les temps. C’est lors d’une exploration amazonienne en terre inconnue q’un père et son fils vont tomber sur ce secret millénaire qui est sur le point de changer la civilisation humaine.

En l'absence de ses parents, Trish Devereaux invite chez elle quelques amies de son équipe de basket… pour une soirée entre filles ! Ses deux voisines et leurs petits amis, n'étant pas conviés, observent jalousement les préparatifs de l'autre côté de la rue, et préparent une intrusion inopinée, histoire de leur causer une petite frayeur. Mais tout ce petit monde ignore qu'un évadé de l'hôpital psychiatrique a lui aussi l'intention de participer à sa manière à la petite partie… emmenant avec lui son infernale foreuse mécanique pour transformer cette nuit en hurlements de peur et de mort !

Quatre amis se rendent à Hawaï pour enquêter sur une station balnéaire abandonnée et supposée hantée, dans l'espoir de retrouver la tristement célèbre Half-Faced Girl. Mais à leur arrivée, ils vont vite devoir faire attention à leurs désirs les plus intimes.

Chef scout et paroissien assidu, Tyler est un adolescent dont la maturité fait la fierté de ses parents, couple pieux et respecté de tous dans cette bourgade du Kentucky. Le quotidien de Tyler va pourtant vaciller, le jour où une vague de meurtres effroyables s'abat sur la ville. Alors que la police évoque un tueur en série, le jeune garçon fait une découverte des plus troublantes dans le camion de son père. Un doute glaçant l'assaille : et si le tueur qui sévit vivait dans sa propre maison ? Malgré la peur, Tyler se lance alors dans une enquête sans retour.

Deux soeurs, qui sortent d'un séjour en psychiatrie, retournent vivre chez leur père en espérant la tranquillité. Mais elles doivent subir les remontrances de leur terrible belle-mère et supporter la présence d'un fantôme qui hante la maison.

Depuis des années, Heather Mason et son père n’ont jamais cessé de fuir, échappant à chaque fois de justesse aux mystérieuses forces qui les pourchassent. La veille de ses 18 ans, en proie à de terrifiants cauchemars, Heather doit faire face à la disparition de son père.

Albert DeSalvo profite de sa profession de plombier pour s'introduire chez des femmes de Boston, qu'il viole et étrangle. Schizophrène, il n'a aucun souvenir de ses actes. Un inspecteur se lance à sa poursuite.

Quatre étudiants découvrent qu'ils possèdent des pouvoirs surnaturels, mais l'un d'entre eux va en abuser créant de ce fait une série de catastrophes.

Hanté par une enfance martyre, Henry Lee Lucas tue. La seule manière pour lui de se libérer de ses démons. Avec la complicité de Otis Toole, il écume les routes des Etats-Unis, choisissant ses victimes au hasard...

Un célèbre écrivain, Peter Neal, est invité à Rome à l'occasion de la sortie de son best-seller, "Ténèbres". C'est alors qu'une série de meurtres est commise dans l'entourage de l'écrivain...

Un couple parti en lune de miel commence à voir des images de fantômes.

Une bande d'ados accros à la technologie participe à un stage de désintoxication en forêt où une puissance maléfique a bien l'intention de les déconnecter pour toujours.

Franck et Freddy libèrent par inadvertance un gaz toxique ramenant les morts à la vie. Ainsi pour ce débarrasser d'un cadavre réanimé, ils l'incinèrent. Malheureusement, le nuage de fumée crée une pluie qui s'abat sur un cimetière, provoquant le réveil d'autres macchabées...

Une mère, Sarah, s'occupe de son fils mentalement perturbé, Miles. Il pense que le diable a pris possession de son corps. Pour sa sécurité et celle de sa famille, Sarah va devoir lutter contre son instinct maternel et chercher à comprendre pourquoi son fils s'est tourné vers les forces occultes.

Pianiste de jazz américain installé à Turin, Marc Daly assiste un soir au meurtre de Helga Ullman, une célèbre parapsychologue de passage en Italie...

Un étranger solitaire se cache dans une ferme afin d'échapper à une tempête, il partage son abri avec un couple et leur enfant. Mais alors qu'ils parviennent à survivre aux éléments déchainés, ils doivent faire face à un redoutable danger surnaturel...

La famille Walsh emménage dans une maison restée abandonnée depuis quelques temps à Elm Street. Les adolescents de la rue recommencent à faire d'effrayants cauchemars dans lequel Freddy Krueger tue des enfants, des cauchemars qui malheureusement trouvent leurs répercussions dans la réalité.Ron est l'un de ses adolescents possédés dans ses ...

Quatre aventuriers amateurs spécialisés dans l'exploration de lieux abandonnés se rendent à Shookum Hills, une ville des Appalaches, abandonnée il y a des décennies en raison d'un mystérieux incendie dans une mine de charbon.

Un jeune membre d'équipage se réveille seul dans une chambre d'un énorme vaisseau spatial. Il se dirige alors vers le pont à la recherche d'autres personnes et essaye de comprendre ce qui a bien pû se passer.

Madeleine emmène ses enfants dans la jungle africaine pour aller voir son mari Hank, dont elle est depuis longtemps séparée. Hank est un scientifique excentrique qui s'est toujours battu pour la défense d'espèces en danger.

Après s'être fait renverser par une voiture, un chien blanc, dressé pour attaquer les hommes de couleur, est recueilli par Julie, une jeune femme qui cherche à lui faire oublier la haine.

Après le massacre de deux couples, The Fireflys et le capitaine Spaulding échappent à la police et sèment la terreur dans le pays, poursuivis par un gang de chasseurs de primes.

Rika, une assistante sociale, se rend dans une maison, sur laquelle pèse une malédiction, pour s'occuper de Sashie, une vieille dame alitée. Elle y découvre un petit garçon enfermé dans un placard, avant d'être agressée par un esprit malfaisant.

Lord Roderick Usher, inquiet pour sa compagne, souffrante, accueille dans sa demeure à l'atmosphère étrange et oppressante un ami d'enfance, après l'avoir appelé à l'aide.

Dans ce nouvel opus de la franchise de blockbusters,Underworld: Blood Wars suit la chasseuse de lycans Selene face aux agressions brutales des clans lycans et vampires qui l’ont trahie. Avec ses seuls alliés, David  et son père Thomas, elle doit mettre fin à la guerre sempiternelle entre les deux clans, même si cela implique pour elle de faire le sacrifice ultime.

Internée dans un hôpital psychiatrique depuis quatre ans, Nica Pierce est convaincue à tort d’avoir tué - à la place de Chucky - toute sa famille. Mais la terreur s’empare des lieux après une série d’évènements terrifiants et mystérieux.

Un médecin spécialisé dans le sommeil va tenter de protéger une famille d'un démon qui se nourrit des cauchemars. 

Taguchi, un jeune informaticien, est retrouvé pendu dans son appartement. Sous le choc, ses collègues cherchent à en savoir plus sur ce suicide inexplicable.
La victime a laissé un mystérieux message contenu dans une simple disquette. De toute évidence, celle-ci recèle un virus qui contamine ses utilisateurs et a de graves répercussions ...

Karen, une mère célibataire, offre à son fils Andy une poupée, ignorant tout de sa nature sanguinaire et violente.

C'est la semaine précédant Halloween et Angela, la mère de Char, a inexplicablement disparu. Tout ce qui reste, c'est sa voiture abandonnée. Lorsqu'elle revient chez elle sans explication le soir suivant, Char et sa grand-mère comprennent que quelque chose ne va pas.

Éminent psychiatre, Hal Raglan met au point une thérapie révolutionnaire qui consiste à soigner ses patients en extériorisant par des stigmates physiques leurs désordres mentaux. Une méthode aussi novatrice que controversée. Si, en instance de divorce, Nola Carveth semble d’abord n’en tirer que des bénéfices, son mari en découvre vite les effets secondaires. Son métabolisme transformé, son épouse donne naissance à des bébés qui, outre l’anomalie d’une croissance accélérée, se révèlent particulièrement agressifs…

Comment un espiegle, mysterieux et monstrueux petit animal quitte ses trop vieux proprietaires pour faire un pacte avec un jeune homme chez lequel il s'installe. Elmer le comble de visions et de gaiete mais en echange Brian lui fournit la nourriture essentielle a son existence, des cerveaux humains.

Jennifer Corvino se rend en Suisse afin de poursuivre ses études au sein d’un établissement scolaire privé. Un soir, lors d’une crise de somnanbulisme, la jeune fille assiste au meurtre d’une étudiante.

30 ans après le meurtre de toute sa famille, la seule rescapée, âgée de 5 ans à l'époque, retourne sur les lieux pour les besoins d'un documentaire. Elle y découvre une vérité bien plus terrifiante que ce qu'elle imaginait.

Une mère de famille épanouie doit faire face à la soudaine réapparition d’un ancien amant sadique.

Dans une maison isolée dans la neige, une jeune femme se réveille menottée au corps sans vie de son mari. Incapable de se libérer, sans téléphone pour appeler du secours, elle découvre que des tueurs à gages sont en route pour venir l’éliminer.

Remake du film argentin Terrified en langue anglaise.

2003, trois mercenaires chargés d'extraire un trafiquant de Guinée-Bissau sont contraints de se cacher dans la région mystique du Saloum, au Sénégal.

Dans une école privée d'élite, un riche ado et ses amies découvrent un sinistre complot en essayant de faire la lumière sur une série d'événements surnaturels.

Une jeune Américaine se rend en Europe pour traquer le nazi qui a tué ses arrière-grands-parents.

L'économie américaine s'effondre et que le pays est soumis à la loi martiale, une famille cherche à s'abriter dans le bunker de leur voisin. Là, ils découvrent que le danger à l'intérieur est potentiellement plus grand que le danger à l'extérieur.

Un adolescent fragile et marginal fait la rencontre d'une jeune et étrange fille avec qui il se lie d'amitié. Mais bientôt celui-ci va découvrir le secret de son amie...

Un homme, de retour dans son Angleterre natale, se fait mordre par un loup-garou. Mi-homme, mi-bête, il est désormais contraint de mener une existence régie par les phases de la lune...

Elliot traverse une très mauvaise passe. Un soir, il reçoit un mystérieux coup de téléphone : s’il est prêt à relever 13 défis en 48 heures, il recevra la coquette somme de 5 millions de dollars…

Suite au décès accidentel de ses parents, Jack, éternel adolescent, est contraint de vendre la maison familiale. Décidé à enfin devenir un adulte, il décide de se débarrasser de ses jouets et notamment de Benny, son ours en peluche fétiche, qui le rassurait quand il était petit. Ce dernier prend vie et se montre prêt à tout pour protéger Jack. Quitte à assassiner ceux qui s'en sont pris à lui. Le jouet commence par s'attaquer au banquier.

Quatre épisodes de La Quatrième dimension revisités par quatre grands cinéastes hollywoodiens...

Une météorite portant en elle des clowns assoiffés de sang tombe sur la Terre. La bande de clowns commence alors à tuer tous les habitants d'une petite ville à coups de gags mortels...

Michael Myers, échappé de l'hôpital psychiatrique, sème de nouveau la terreur dans la petite ville d'Haddonfield. Les habitants fêtent Halloween, la nuit des sorcières et la police a bien du mal à démasquer le meutrier.

Marion Crane, employée modèle, cède à la tentation et vole une forte somme d'argent. Elle part pour le Texas rejoindre son amant afin de réaliser leurs rêves. Arrivée à quelques kilomètres de sa destination, harrassée, elle se réfugie dans un motel. Le propriétaire, Norman Bates, jeune homme farouche mais courtois, se montre heureux de ...

Au cours du violent conflit qui opposa les Etats-Unis au Mexique, une sanglante méprise fit un héros du capitaine John Boyd, homme pusillanime et lâche. 

Proche de San Francisco se situe la maison la plus hantée au monde : construite par Sarah Winchester, riche héritière de l’entreprise d’armes Winchester, elle est en perpétuelle construction et contient des centaines de pièces. 

Une jeune fille conduit son petit frère dans une forêt sombre à la recherche de nourriture et d'un travail. Ils vont rencontrer une sorcière terrifiante.

Clay Riddell, dessinateur de bandes-dessinées, est témoin d’une scène de carnage à l’aéroport de Boston : tous ceux qui se servent de leur téléphone portable se transforment instantanément en zombies sanguinaires. Il rejoint alors un groupe de survivants et part, avec Tom McCourt, à la recherche du signal à l’origine de ce chaos.

Lauren et Russell emménagent dans un luxueux complexe d'appartements. Malgré le système de sécurité à la pointe de la technologie, Lauren, qui se remet d'une perte tragique, soupçonne rapidement quelque chose d'étrange dans leur nouvel appartement.

Plusieurs cerfs se jettent sur la clôture électrique d'une exploitation agricole. Apercevant de profondes traces de morsures sur les cadavres des bêtes, les propriétaires de l'exploitation comprennent qu'un prédateur sévit dans les bois...

Vétérinaire au zoo d'Amsterdam, Lizzy est appelée par la police : on vient de découvrir les cadavres atrocement mutilés d'une famille. Le jeune femme comprend rapidement que ces morts ont été causées par un fauve d'une taille et d'une férocité exceptionnelles.

Après la séparation de ses parents, Ben, adolescent rebelle, est envoyé chez son père pour l’été afin de gagner en maturité et en discipline. Mais ses problèmes deviennent de plus en plus inquiétants quand il fait une découverte effrayante sur la famille voisine. Un esprit malveillant s'est emparé des parents et s'attaque à présent aux enfants...

La petite communaute quelque peu marginale de la ville de Perfection est soudain menacee par un monstre sorti de terre, espece de ver geant dote d'une force phenomenale, de multiples tentacules et capable de se mouvoir a grande vitesse...

Lorsqu'Edna disparaît, sa fille et sa petite-fille Sam se rendent dans leur maison familiale isolée pour la retrouver. Peu après le retour d'Edna, les deux femmes commencent à sentir qu'une présence insidieuse dans la maison.

Un père veuf est atteint de trous de mémoire suite à un accident. Pour en guérir, il s’engage à suivre un traitement unique : grâce à un dispositif de réalité virtuelle, il est transporté dans son subconscient. Cette sorte d’hypnose 2.0 va l’obliger à combattre ses démons mais aussi à découvrir de lourds secrets.

Vingt ans ont passé depuis le drame de Halloween, La Nuit des masques. Laurie Strode tente péniblement d'oublier le passé. Devenue directrice du college privé d'une petite ville, elle mène une vie tranquille auprès de son fils de dix-sept ans et de son compagnon. Pourtant Mike Myers continue à hanter ses nuits. A la veille d'Halloween, elle ...

Jess est une artiste de renom. Si en apparence tout semble lui sourire, elle rencontre de sérieuses difficultés avec sa fille de 17 ans, Chloé, avec qui elle ne parvient plus à communiquer. La jeune femme est convaincue d'être hantée par une entité démoniaque qui annonce sa présence en frappant deux fois aux portes : un premier coup avant de vous tourmenter, un second coup avant de vous emporter en enfer.

Dans les années 50, une femme fuit une relation abusive et emménage avec son fils de sept ans dans une charmante maison près d’un lac. Mais, sous les eaux paisibles de leur nouveau sanctuaire, se cache un danger terrifiant.

L’avocat Billy Halleck célèbre l’acquittement d’un de ses clients, le mafieux Richie Ginelli. Sur la route du retour, Billy renverse une gitane, la tuant sur le coup. Ami avec le juge et le shérif, l’affaire est vite étouffée. Mais le père de la victime lui jette un sort : alors qu’il est obèse, Billy va se mettre à maigrir, encore et encore, sans pouvoir contrôler un mécanisme qui pourrait signer sa disparition totale...

Une jeune femme, Julia, rencontre un homme sur un internet. Elle désire le rencontrer en personne pour lui proposer une drôle d'idée...

Ce spin-off animé se concentrera sur le mentor de Geralt, Vesemir et certainement sur les origines de Kaer Morhen, le sanctuaire des sorceleurs. Vesemir est une véritable figure paternelle de Geralt de Riv. L'histoire explorera ses premières années en tant que Witcher après que le mystérieux Deglan l'ait revendiqué par le biais de la loi de la surprise.

Chloé, étudiante en criminologie, simule sa propre mort pour s'introduire dans une morgue et trouver des preuves reliant son frère à un crime.

Une famille vit une vie parfaite jusqu'à ce que leur jeune fils décède dans un tragique accident. Inconsollable, la mère apprend l'existence d'un ancien rituel permettant de dire adieu aux êtres aimés...

En Arctique, la fonte des glaces entraîne des conséquences inquiétantes sur la faune locale que le docteur Kruipen étudie. Toutefois, pendant ses recherches, il fait une découverte effroyable: un parasite préhistorique est libéré lors du dégel de la carcasse d'un mammouth. L'infection gagne plusieurs membres de l'expédition qui vont ...

Robert travaille comme "ramasseurs" de cadavres et récupère des morceaux de corps qu'il expose dans des bocaux chez lui. Il vit en compagnie de sa petite amie, Betty, également nécrophile. Un jour, Robert ramène un cadavre et le couple s'adonne à des jeux sexuels...

Minnesota, 1990. L'inspecteur Bruce Kenner enquête sur un crime révoltant dont la jeune Angela accuse son père, John Gray. Lorsque John avoue sa culpabilité de façon tout à fait inattendue et sans garder le moindre souvenir des faits, le docteur Raines, un célèbre psychologue, est appelé à la rescousse.

Le chirurgien Genessier souhaite remodeler le visage de sa fille Christiane, rendue méconnaissable suite à un accident de voiture, mais pour cela il doit effectuer des greffes de peau qu'il aura prélevée sur des jeunes filles.

Maddy est de retour dans le parc aquatique qu’elle possède avec son beau-père, et découvre que ce dernier a remplacé les maîtres-nageurs par des strip-teaseuses. Lors d’une fête, Maddy découvre que des piranhas rôdent dans les canalisations

Des djihadistes imposent leur loi tyrannique dans un village situé non loin de Tombouctou. Les habitants subissent, mais tentent de se rebeller à leur façon.

Une boutique de jouets ouvre à minuit pour cette gigantesque opération commerciale. Au même moment, une météorite s’écrase sur terre avec à son bord un parasite extraterrestre extrêmement contagieux. Jonathan, Ken et leurs collègues vont vivre des heures difficiles, assiégés par des hordes de clients transformés en créatures assoiffées de sang...

Après une overdose presque fatale, une femme retourne dans la maison de son enfance pour affronter ses démons mais elle en découvre un vrai.

Un écrivain sur le déclin arrive dans une petite bourgade des Etats-Unis pour y promouvoir son dernier roman de sorcellerie. Le soir même, il rencontre, en rêve, l’énigmatique fantôme d’une adolescente prénommée V...

Les étudiants de l'université de Pendleton suivent assidûment les cours consacrés aux légendes urbaines qui évoquent des histoires terrifiantes dont on ignore l'origine. Lorsqu'une élève est sauvagement assassinée et que d'inexplicables disparitions surviennent, seule Nathalie Simon soupçonne un lien avec les légendes. 

Depuis des siècles, Lycans et Vampires se livrent une bataille sans merci. Mais les deux races sont à l’aube d’une ère nouvelle car les humains, qui ont récemment découvert leur existence, décident de cesser leurs conflits internes pour s’engager ensemble dans la lutte...

Un jeune employé de bureau, Freddie Clegg, collectionneur de papillons, nourrit une passion éperdue pour une jolie étudiante, Miranda Grey. Tels les papillons, il la prend en filature et finit par l'enlever en la chloroformant.

C'est par un soleil radieux que commence la journée d'anniversaire de mariage du docteur Alan Feinstone, dentiste renommé de Beverly Hills, et de sa superbe femme Brooke. Alors qu'il s'apprête à rejoindre son cabinet, il surprend Brooke avec le jardinier. Choqué, il est pris d'hallucinations répugnantes. De retour à son cabinet, cette vision ...

Suite à une soirée bien arrosée lors de leur lune de miel, deux jeunes mariés doivent gérer une grossesse survenue plus tôt que prévu. Alors que le futur père choisit d’immortaliser les neuf mois à venir en filmant sa femme, il découvre que celle-ci adopte un comportement de plus en plus inquiétant,...

Shadyside, 1978. L'école est finie et les activités du Camp Nightwing sont sur le point de commencer. Mais lorsqu'un autre " Shadysider " est possédé par l'envie de tuer, l'amusement se transforme en une lutte effroyable pour la survie...

Dans cette histoire effrayante basée sur des événements réels, une famille vit des événements surnaturels terrifiants lorsque leur fils se fait offrir Robert, une poupée ancienne à l'âme sinistre.

Six lycéens coincés dans une boucle temporelle meurtrière doivent retrouver les restes dispersés d'une victime inconnue pour lever la malédiction et espérer survivre.

Pour leurs vacances d'hiver, plusieurs amis décident d'aller faire de la motoneige. Après s'être perdus, ils finissent par se retrouver dans un ancien asile où ils seront bientôt les proies d'anciens patients...

Une femme enceinte vit des complications et doit garder le lit. D'étranges événements surviennent chez elle, et elle se demande si sa maison n'est pas hantée.

Le thriller Velvet Buzzsaw se déroule dans le milieu de l'art contemporain à Los Angeles, où artistes et collectionneurs richissimes sont prêts à débourser des fortunes pour des pièces pouvant rapporter gros.

Pendant la Seconde Guerre mondiale, une jeune mécanicienne voyageant avec des documents top secret à bord d’un bombardier B-17 est confrontée à une présence maléfique qui risque de compromettre sa périlleuse mission.

Dans l'échoppe de l'aimable Leland Gaunt, chacun peut y trouver ce dont il a toujours rêvé pour un prix dérisoire. Mais ces acquisitions sont empoisonnées et réveillent haines et jalousies. Les conflits insignifiants tournent au meurtre, à l'apocalypse. Seul le shérif Pangborn échappe aux ruses de celui qui pourrait bien être le Diable...

Un essai en forme d'hommage à Jean Genet, contant en trois volets, trois petites histoires sur la déviance sous toutes ses formes : "Héros", ou comment un garçon de 7 ans en arrive à tuer son beau-père ; "Horror" ou comment un scientifique désireux de percer le mystère de la libido devient accidentellement un meurtrier ; "Homo", ou l'histoire d'amour entre deux prisonniers.

Lorsque Lilith, première femme d'Adam, a refusé de se soumettre à son autorité, elle a été chassée du jardin d'Eden et remplacée par Eve. Furieuse, Lilith devient la compagne de Lucifer et ne cesse depuis de se venger. Lilith retourne sur terre à Chicago pour assouvir sa vengeance sanglante sur des êtres humains innocents.

Une prostituée italienne rendue aveugle par un tueur en série lors d'une attaque, recueille un jeune chinois, dont la vie a également été détruite par les actions du maniaque. Il va devenir son allié dans une lutte terrifiante pour se débarrasser définitivement du tueur en série...

Un orage magnétique déclenche à nouveau l'horreur sur la famille Freeling qui, une fois de plus, est la proie des Poltergeist...

A Londres, en 1866, Dorian Gray, un séduisant jeune homme, souhaite conserver une jeunesse éternelle. Les années passent et seul son portrait vieillit.

Quand Max voit sa famille peu exemplaire se disputer à l'approche de Noël, le garçon décide d'ignorer la célébration, sans se rendre compte que ce manquement à la tradition va provoquer les foudres de Krampus, un démon ancestral bien décidé à punir les réfractaires.

Une petite ville est envahie par l'armée après la contamination de la population par une arme biologique contenant un virus qui frappe de folie ceux qu'elle touche...

Un couple de jeunes mariés se retrouve coincé dans un motel isolé et découvre des caméras cachées dans leur chambre. Ils réalisent vite qu'à moins de s'échapper, ils seront les prochains acteurs d'un snuff movie.

Billy et Kate habitent New York avec leur mogwai Gizmo. Malencontreusement mouillé, la petite créature donnent naissance à une nouvelle génération de gremlins. Les monstres prennent d'assaut un gratte-ciel high-tech...

En Géorgie, dans la petite ville de Brixton, Annie Wilson a le don de lire l'avenir des gens dans les cartes. Du fait de ses prédictions, certains s'imaginent qu'elle est une sorcière. Mais Annie n'a pas l'intention d'abandonner ses activités de diseuse de bonne aventure. Cette situation dure depuis un an, date à laquelle son mari est mort. ...

La Terre a traverse de nombreuses crises et cataclysmes. Les hommes vivent dans la peur et dans l'obscurite car les tenebres voilent desormais la lumiere du soleil. Dans cet univers hostile, erre un homme maudit et solitaire, Beowulf, fruit des amours interdites d'une mortelle avec le diable. Pour vaincre le monstre qui est en lui, Beowulf doit ...

Le corps d'un homme devient un aimant qui attire à lui tous les détritus métalliques de la ville...

Un jeune couple de touristes allemands font la traversée de l’Australie en auto-stop. Ils visitent le site du cratère de Wolfe Creek. N’ayant pas réussi à trouver de voiture pour les emmener ils décident de dormir sur place dans leur tente. Ils sont réveillés par Mick Taylor, un bushman psychopathe...

Avant de mourir, la femme du journaliste John Klein raconte à son mari avoir vu une silhouette étrange. Deux ans plus tard, ce dernier découvre que plusieurs habitants de Point Pleasant ont été témoins de la même apparition et que tous sont décédés.

Un terroriste menace de faire exploser une bombe dont le déclenchement dépend de l'intensité sonore dans un stade…

Après avoir poussé au suicide un de leurs compagnons de cellule, de jeunes délinquants sont envoyés sur une île pour un stage de réinsertion et d'apprentissage de la survie en groupe. Ils se croyaient seuls mais leur séjour va tourner au carnage...

En 1914, alors que le monde se prépare à l'apocalypse, un jeune homme est débarqué sur une île rocheuse et inhospitalière, près du cercle antarctique. Sa mission : remplacer pour les 12 prochains mois l'officier météorologique qui a mystérieusement disparu. Alors que le bateau s'éloigne, il est loin d'imaginer que de terribles créatures ont déjà pris possession de l'île.

Jim Halsey accepte de convoyer une voiture à travers les Etats-Unis pour s'éviter des frais de voyage onéreux. Par une nuit pluvieuse il prend en auto-stop un dénommé John Ryder, un personnage étrange et inquiétant. Jim comprend très rapidement qu'il a affaire à un tueur psychopathe et réussit à se débarrasser de son dangereux compagnon ...

Rachel Keller et son jeune fils Aidan se sont réfugiés à Astoria, dans l'Oregon. La journaliste espère oublier ses épreuves dans cette paisible bourgade côtière, mais de nouvelles menaces ne tardent pas à planer sur sa vie...

Des zombies, fédérés par Big Daddy, s'organisent et marchent sur le bastion des vivants de plus en plus vulnérables. Pour assurer leur protection et la sienne, Kaufman, un chef autoproclamé, engage un commando de mercenaires dirigés par Riley...

Un soir, dans une maison isolée au milieu du désert australien, un vieil homme, Jake Cullen, et son petit-fils Scotty sont attaqués par un sanglier monstrueux. L'enfant disparaît et le grand-père, amputé d'une jambe, est un moment accusé du meurtre. Deux ans plus tard, Beth Winters, journaliste américaine, débarque dans la région pour ...

Benjamin s'apprête à déménager à Los Angeles pour tenter de percer dans le monde du porno gay. Avant son départ, Dom, son meilleur ami, lui propose un petit boulot moyennant quelques billets bien utiles pour se lancer dans sa nouvelle carrière. Mais voilà, pour ce travail Benjamin va devoir transgresser quelques règles...

Un matin d'Halloween, alors qu'il s'apprêtait à regarder la télévision après avoir pris soin de dévaliser le frigo, Anton découvre ses parents sauvagement assassinés. Il court chercher ses amis Mick et Pnub. Ensemble, ils vont tenter de faire face à la situation. Mais ils découvrent, terrifiés, qu'Anton pourrait bien être, contre sa ...

Apprenant qu'un film sur les exploits de ses parents décédés est en train de se tourner, Glen, le fils de Chucky, se rend à Hollywood. Ramenant ces derniers à la vie, il découvre que sa famille est loin d'être aussi chaleureuse qu'il l'avait rêvé...

Apres un accident de moto qui l'a completement defiguree, une jeune femme est soignee par un chirurgien esthetique. Il en profite pour faire une experience aux consequences inconnues.

Fool vit dans le ghetto de Los Angeles. Lorsque sa famille est à bout de misère, il se laisse convaincre par deux de ses amis de cambrioler une maison où nul n'ose plus s'aventurer depuis des années. La nuit, des soupirs et des gémissements s'en echappent, et un couple démoniaque en garde l'entrée. Fool parvient à s'introduire dans la ...

Abandonnée par ses parents dans une maison isolée, Stéphanie ne doit sa survie qu'à du beurre de cacahuètes et à son jouet en forme de tortue. Mais les forces sombres rôdent aux alentours... Et elles vont se manifester avec le retour des parents de Stéphanie.

 

Un groupe de filles décide d'aller nager près de ruines sous-marines au large des côtes brésiliennes. Elle vont vite se rendre compte qu'elles ne sont pas seules sous les mers...

Adam et sa compagne se réveillent dans la maison de campagne qu’ils viennent d’acquérir. Un couple d’amis les rejoint pour le dîner d’anniversaire d’Adam. Mais au fur et à mesure que la nuit avance, des secrets sont révélés et des événements troublants commencent à se dérouler. Quand on sonne à la porte, la soirée va prendre une tournure cauchemardesque…

La première fois, c'était en mai, depuis a chaque pleine lune, ça recommence. Dans la petite ville de Tarker's Mills, personne n'oubliera cet été là.

Tous les 23 ans, une créature maléfique prend son envol et, durant 23 jours, sème la terreur et la mort. Son nom : le Creeper. Au même moment, un car scolaire transportant une équipe de basket tombe en panne en rase campagne. La nuit approche...

La malédiction meurtrière du clown chasseur se perpétue…Un vieux « Jack in the box » a été déterré et donné au musée dans lesquel travaille Casey, un passionné d’objets vintage. Quand il va se rendre compte que la poupée cachée dans la boîte est en realité une forme humaine de clown terrifiante animée d’intentions démoniques, il sera déjà trop tard pour échapper à l’effroyable mécanique…

Laurie doit faire face au retour de Michael Myers, bien décidé à tout décimer sur son passage pour retrouver sa soeur.

Alors qu'il pense passer une journée paisible et ordinaire, un vieil homme se rend dans un parc d'attractions pour y découvrir un véritable cauchemar.

Carole est membre d’une équipe humanitaire dont la mission dans les Balkans touche à sa fin. Sur le chemin du retour, elle et ses deux co-équipiers sont brutalement attaqués et enlevés par des criminels aux motivations inconnues...

Une équipe composée du psychologue Norman Goodman, de son ancienne compagne, la biochimiste Beth Halperin, du mathématicien Harry Adams et de l'astrophysicien Ted Fielding est dépêchée en grand secret sur un batiment de guerre. Cette équipe pluridisciplinaire est préparée pour communiquer avec d'éventuels extraterrestres. La marine vient ...

Dan O'Grady revient aux Etats-Unis après avoir volé en Irlande l'or de la tribu des Leprechauns, petits elfes teigneux des contrées anglo-saxonnes. Mais un leprechaun s'est embarqué avec lui...

Des nazis sont envoyés pour garder une vieille et mystérieuse forteresse romaine. L'un d'eux, par erreur, laisse s'échapper une force inconnue qui était prisonnière des murs...

Un groupe de personnes, qui n'ont rien de commun, se retrouvent tous coincés dans un ascenseur. Ils réalisent peu à peu que le Diable se trouve parmi eux et les a pris au piège...

En 2017, un virus transforme la moitié de la population mondiale en vampires. Ceux-ci doivent être capturés avant que la race humaine ne soit totalement exterminée. Un groupe de vampires découvrent comment sauver les humains...

Les Critters, étranges boules de poil extraterrestres, sont de retour, plus affamés que jamais...

Le jeune homme Arkin, après avoir échappé aux griffes vicieuses d'un serial killer surnommé "le collectionneur", doit se résoudre à aller sauver la fille d'un père fortuné, qui a été enlevée par ce fou dangereux.

Une catastrophe est arrivée à la station de recherche Olduvai, basée sur Mars. Toutes les expériences se sont arrêtées. Le niveau 5 de quarantaine est déclaré et les seules personnes auxquelles l'accès est autorisé sont les membres d'un commando...

Le terrifiant Freddy Krueger revient hanter les nuits des adolescents, jusqu'à ce que le docteur Nancy Thompson, qui fut jadis sa victime, engage le combat.

Londres, 1880. Une série de meurtres secouent le quartier malfamé de Limehouse. Selon la rumeur, ces crimes ne peuvent avoir été perpétrés que par le Golem, une créature des légendes hébraïques d’Europe centrale. Scotland Yard envoie Kildare, l’un de ses meilleurs détectives, pour tenter de résoudre l’affaire. Un conte gothique, d’après le best-seller de Peter Ackroyd.

Dans le Paris de l'an 2000, une momie aux pouvoirs maléfiques donne naissance à un fantôme nommé Belphégor, dieu des Ammonites. Celui-ci, à la nuit tombée, hante le musée du Louvre, dont la Pyramide de Peï est devenue le symbole universel...

Pour fêter son dix-septième anniversaire, Mari, accompagnée d'une amie, décide de se procurer de la marijuana. Leur calvaire va bientôt commencer...

Irena retrouve son frère Paul à la Nouvelle-Orléans. Dans les jours qui suivent, une mystérieuse panthère tue une prostituée. L'animal se révèle avoir d'étranges liens avec Paul et Irena.

La jeune maitresse du directeur d'un cirque itinérant s'ennuie et attend qu'il lui arrive quelque chose dans la vie. Cela ne tarde guère car une drôle de chose s'insinue dans son ventre. Yanka est enceinte d'un petit être très exigeant qui parle, qui a faim et soif de sang !

Deux jeunes américaines partent en vacances à Jérusalem lors du Yom Kippour. Mais cette escapade va se transformer en véritable cauchemar quand l’une des portes de l’enfer va s’ouvrir. Le jour du Jugement dernier a sonné…

Dans une petite ville, un accident se produit pendant le spectacle de fin d'année du lycée et fait plusieurs morts. Vingt ans plus tard, des lycéens du même établissement remontent la pièce pour rendre hommage aux victimes de la tragédie, mais découvrent qu'il vaut mieux parfois ne pas ressusciter les fantômes…

Un jeune couple est contraint de trouver refuge dans la maison d'une vieille fermière et de son fils particulier. Ils commencent bientôt à avoir des envies étranges et des hallucinations...

En plus de sa recherche du grand amour et d'indépendance, la belle Elizabeth Bennet doit composer avec une invasion de zombies.

Une bande de cambrioleurs à la petite semaine s’attaque à une maison isolée pour y dérober d’étranges cassettes vidéo...

Aidan se barricade dans son appartement car dehors c'est le chaos. Des zombies ont envahi les rues. Dans sa cour, le jeune homme découvre une fille qui est également prise au piège. Ils doivent maintenant trouver un moyen de s'en sortir...

L’avion du lieutenant Kate Sinclair est abattu en plein territoire ennemi. Sa seule chance de repli ? Un bunker soviétique infesté de créatures indicibles.

Quand que leur émission de télévision à succès est sur le point d'être annulée, six acteurs décident de tourner leur propre film d'horreur, invoquant accidentellement un esprit maléfique.

Un agent de police découvre un homme ensanglanté sur une route déserte et l'emmène en urgence à l'hôpital. Rapidement d'étranges individus entourent le lieu et les patients commencent à devenir fou. Le policier va alors découvrir, à l'intérieur de l'hôpital, une porte vers un monde démoniaque.

Suite à la mort tragique de leur fille, les Baxter partent à Venise afin de changer d’air. Un jour, alors que les amoureux se baladent, deux sœurs les accostent et l’une d’entre elles, voyante, leur apprend que leur enfant est toujours vivant.

Renfield, chargé de conclure une transaction imobilière avec le comte Dracula, se rend dans son château des Carpathes, où l'aristocrate, qui s'avère être un vampire, va l'hypnotiser pour le mettre sous ses ordres. Débarqué en Angleterre, Dracula ne tarde pas créer de nouveaux semblables parmi la société locale en commençant par la jeune ...

Eva est paraplégique depuis trois ans. Pour son anniversaire, elle reçoit en cadeau un étrange calendrier de l’Avent. Elle découvre chaque jour des surprises inquiétantes, parfois agréables, souvent terrifiantes, et de plus en plus sanglantes.

La vie d'un homme pensant être le seul survivant d'une guerre bactériologique et sa lutte contre un groupe de mutants nommé "la famille".

Samantha, une mignonne collégienne qui répond à une offre de gardienne d'enfants, question de ramasser de l'argent pour son nouvel appartement. Son amie sceptique Megan l'amène en voiture à travers les bois et la laisse devant une gigantesque maison victorienne ayant comme propriétaire un vieux couple étrange avec des plans particuliers pour ...

Frankie, jeune femme gracieuse, mene une vie sans histoire entre son boulot, son compagnon et ses copines de sorties. Jusqu'au jour ou sa mere lui envoie du Bresil un rosaire vole sur la depouille de l'ancien cure de Belo Quinto. L'existence de Frankie sombre alors dans l'horreur. Elle est victime de plusieurs agressions dont elle ne peut expliquer ...

Alice, seule survivante de la bataille de Washington contre les zombies, doit retourner à l’endroit où le cauchemar a débuté : le Hive à Raccoon City. C’est là, qu’Umbrella Corporation a regroupé ses forces pour mener un assaut final contre les survivants de l’apocalypse. 

L’abbé de Loudun résiste à la censure du pouvoir. Ses idées avancées sont intolérables au cardinal de Richelieu. Une adaptation très libre de Ken Russel.

Une jeune femme et ses beaux-enfants, réticents à son égard, se retrouvent coincés et isolés dans le chalet familial. Le sombre passé de la belle-mère refait surface...

2019, dans la périphérie d’une petite ville américaine. Mimi et son frère Luke découvrent la tombe de Psycho Goreman, un seigneur de guerre extraterrestre endormi dont le seul désir est de détruire tout l’univers. Fort heureusement, ils trouvent aussi une pierre précieuse magique qui leur permet de le contrôler. Mais une ligue intergalactique de chasseurs renégats apprend la résurrection de Psycho Goreman et décide de le rejoindre sur Terre…

New York, Brooklyn. Après avoir quitté la communauté juive orthodoxe, Yakov, à court d’argent comme de foi, accepte à contrecœur d’assurer la veillée funèbre d’un membre décédé de ce groupe religieux. Avec la dépouille du défunt pour seule compagnie, il se retrouve bientôt confronté à des phénomènes de plus en plus inquiétants…

Le Dr. Harry Jekyll est un chercheur passionné. La mort d'un de ses malades, Sam Higgins, l'affecte profondément, car il a la certitude qu'il aurait pu le sauver. Il décide alors de devenir le propre sujet de ses expèriences...

La timide et complexée May travaille dans un cabinet vétérinaire. Elle partage son appartement avec sa seule vraie amie, une poupée que lui a donné sa mère. Après quelques brèves rencontres sans lendemain, May décide de se fabriquer un amant idéal...

Un jeune homme accepte de prendre en auto-stop un mystérieux personnage, qui s'avère être un redoutable pyschopathe...

Une mère célibataire élève seule son fils. Un jour, ce dernier est enlevé par une mystérieuse organisation...

Pour Kirsty Cotton, le cauchemar est sans fin... Internée dans un hôpital psychiatrique, elle tente d'oublier les innommables meurtres perpétrés par sa belle mère Julia. En écoutant son récit, le Docteur Channard va enfin réussir à accomplir son rêve: résoudre le secret de la bête maléfique qui ouvre les portes du plaisir et de la douleur...

Un couple et un de leurs amis partent à l’aventure à bord d’un voilier. Un signal de détresse les fera dévier de leur route pour tomber sur une île où se trouve une jeune femme attirante, perdue et sans aucun souvenir…

Oliver est un jeune garçon solitaire qui se sent différent des autres et cherche du réconfort dans son téléphone portable et sa tablette. Mais une mystérieuse créature va utiliser les technologies contre lui afin de s'introduire dans notre monde. Les parents d'Oliver vont devoir se battre pour sauver leur fils du monstre qui se trouve derrière l'écran.  

Jonathan Harker se rend dans les Carpates chez le comte Dracula qui l'a engagé comme bibliothécaire. Mordu par une femme-vampire, il devient vampire à son tour...

Après avoir déménagé pour faire table rase du passé, une ancienne toxicomane voit ses projets d'avenir prendre une dimension surnaturelle inattendue.

Bien décidé à exterminer les descendants des parents qui l'avaient brulé dans le passé, l'épouvantable Freddy, à nouveau ressuscité, s'apprêtent à revêtir les tenues les plus perverses pour pénétrer dans les rêves de ses prochaines victimes...

Adam, la créature de Frankenstein, a survécu jusqu'à aujourd'hui, grâce à une anomalie génétique survenue lors de sa création. Son chemin l'a mené jusqu'à une métropole gothique, où il se retrouve pris par une guerre entre deux clans d'immortels.

Un an après un accident de voiture, un jeune couple, Evy et David, décide de s’installer dans un vignoble, pour commencer une nouvelle vie. Evy attend un enfant. Très vite, elle commence à apercevoir des phénomènes étranges. Ces visions vont faire de sa vie un véritable cauchemar…

Six concurrents d'un jeu de téléréalité, "The Ultimate Survivalist", sont envoyés pendant six jours dans une simulation de monde post-apocalyptique dans l'ouest de la Virginie. Rapidement, les participants vont se rendre compte qu'ils devront lutter pour sauver leur vie, menacée par des cannibales.

Auteur de romans d'horreur et vétéran de la Guerre du Vietnam, Roger Cobb s'installe dans un vieille demeure léguée par sa tante. Mais il est très vite poursuivi par une armée de fantômes dirigée par Ben, un ancien du Vietnam abandonné par Roger.

Goûter aux champignons hallucinogènes, pourquoi pas. C'est marrant de se promener dans les bois en voyant des créatures étranges et effrayantes. Jusqu'à ce que l'on se rende compte qu'il ne s'agit pas uniquement d'hallucinations...

Nell Sweetzer n’a pas été complètement guérie par son dernier exorcisme.Elle est de retour et avec elle… ses démons.

Un informaticien est retrouvé mort. Ses amis décident d'explorer son appartement, et découvrent une mystérieuse tâche noire sur le mur. Afin de rechercher des indices, le groupe analyse le contenu d'une disquette, et relâche sans le savoir un virus.

Un psychopathe sème la mort en ville en scalpant ses victimes pour recréer sa mère abusive décédée plusieurs années auparavant.

Edward Douglas, envoyé par l'ONU pour négocier un traité de paix en Asie, est victime d'un accident d'avion. Il est sauvé par Montgomery, jeune savant qui accompagne sur un bateau une mystérieuse cargaison d'animaux vers une île perdue dans l'océan. Arrivé à bon port, le jeune homme rencontre le docteur Moreau, brillant généticien, ...

Des vacances au ski tournent au cauchemar pour un groupe d'adolescents lorsqu'ils se retrouvent confrontés à une menace inimaginable : des nazis zombies sortis de la glace...

Des habitants d'une petite ville des Etats-Unis sont victimes d'une étrange psychose et prétendent que des membres de leur famille ou leurs amis ont été dépossédés de leur identité...

Keira Woods est une mère dont la fille disparaît mystérieusement sans laisser de trace dans la cave de leur nouvelle maison, à la campagne. Keira découvre vite qu’il y a une entité ancienne et puissante qui contrôle leur maison et qu’elle va devoir l'affronter si elle ne veut pas risquer de perdre les âmes des membres de sa famille pour toujours.

Un homme se réveille, amnésique, après un accident de voiture. L’inconnue qui le soigne, Anna, se présente comme étant sa femme.

Lennaert et son vieil ami Rob emmènent leurs familles faire du camping dans les bois. Ils plantent leurs tentes dans un endroit isolé, aux bords d’un étang. À la nuit tombée, Jan, le fils de Lennaert, est réveillé par la voix d’une jeune femme l’invitant à venir nager avec elle. Est-ce bien Emilie, la jeune et jolie fille de Rob, qui ...

Une parodie de "The Walking Dead" et de films tels que "Bienvenue à Zombieland" ou "Warm Bodies".

Les autorités viennent de perdre le contact avec les occupants de l'immeuble mis en quarantaine. Personne ne sait vraiment ce qui se passe à l'intérieur. Dehors, le chaos règne...

Une nuit, Caleb, un jeune fermier de l'Oklahoma, rencontre la belle Mae. Fasciné, il tente de la séduire et obtient d'elle un baiser qui devient une morsure. Ce contact va entraîner Caleb dans le monde des compagnons de Mae, des vampires...

Trois braqueurs d'un magasin d'or de la Puerta del Sol à Madrid, en fuite vers la frontière française, vont se réfugier par erreur dans la ville de Zugarramurdi, haut lieu de la sorcellerie, à la veille d'une très importante réunion de milliers de sorcières...

Plus lubrique que comique, Richard Grindle, alias Stitches, exerce sans conviction la profession de clown. Engagé pour animer la fête des dix ans de Tommy, il n’en ressort pas vivant, victime d’une mauvaise blague des gamins. Six ans plus tard, jour pour jour, son âme vicelarde n’a toujours pas trouvé le repos. Ramené à la vie par une secte composée de bouffons maléfiques, Stitches entend bien faire payer à ses bourreaux le prix de ses malheurs. Invités au seizième anniversaire de Tommy, ceux-ci répondent présent, ignorant tout des surprises que leur réserve le clown libidineux et revanchard…

Invités à l'avant-première d'un film d'horreur, des spectateurs sont contaminés par des effluves maléfiques.

Un streamer en disgrâce décide d’investir une maison hantée pour retrouver le succès. Mais il éveille un esprit malveillant, et la tentative désespérée pour capter son audience va se transformer en lutte pour sa survie.

Après avoir passé près d'un an à essayer de faire éclater la vérité au grand jour, Stella va tout tenter pour se venger de Lilith, un puissant vampire responsable de l'attaque contre son village en Alaska.

Un soir de 1989, la police reçoit un appel d'une certaine Maria Rossi qui reconnaît avoir sauvagement assassiné trois personnes. Vingt ans plus tard, sa fille, Isabella cherche à comprendre ce qui s'est vraiment passé cette nuit-là...

Renvoyée en l'an 1666, Deena apprend la vérité sur Sarah Fier. De retour en 1994, les amis luttent pour leur vie et le futur de Shadyside.

Un fabricant de masques d'Halloween met au point un plan démoniaque pour tuer des millions d'enfants avec ses masques...

Basé sur les débuts de la vie d'Aileen Wuornos, la tueuse en série la plus célèbre d'Amérique. 1976, une jeune Aileen arrive en Floride à la recherche d'une nouvelle vie qui l'aidera à échapper à son passé traumatique. Là-bas, elle épouse un riche président de Yacht Club et a la chance de recommencer sa vie dans la haute société de Floride. Mais, tourmentée par ses démons intérieurs, elle s'abandonne à ses pulsions meurtrières et fait des ravages dans la paisible communauté balnéaire de Deland, en Floride.

Deux familles se réunissent dans une maison à la campagne pour célébrer les fêtes de Noël. Un havre de repos pour les parents, un parfait terrain de jeu pour les enfants. Très vite pourtant, ce moment privilégié prend une tournure inattendue...

Kidnappée par une bande de sadiques, une jeune femme se retrouve malgré elle, et comme d'autres femmes avant elle et en même temps qu'elle, dans l'obligation de participer à un jeu mortel. Son calvaire ne fait que commencer, d'autant que tous les coups sont permis.

Marianne, une traductrice, vit avec Jacques, son mari, et ses deux jeunes enfants, Aude et Julien, dans un vaste appartement dont elle vient d'hériter. Un soir, elle reçoit la visite d'un couple étrange qui a habité ce lieu.Après leur venue, une série d'événements mystérieux et dramatiques pousse Marianne à croire que ses enfants sont ...

Buffy est une adolescente futile dont les seuls intérêts sont le shopping, les fêtes et les pom-poms girls. Un jour, un homme mystérieux l'approche pour lui révéler son don et son destin : elle est faite pour tuer des vampires.

Des événements étranges terrorisent la vie des habitants de High Cross. Des rumeurs vont bon train, notamment sur la famille des Evans. En effet, Emma, fille de quinze ans, est victime de crises de plus en plus brutales. Les médecins sont incapables d'établir un quelconque diagnostic. Désespérés, les parents d'Emma s'en remettent au Père Ellis pour vaincre le mal qui ronge leur fille.

Le monde est au bord du chaos après la terrible pandémie qui décime la population. Afin de protéger les derniers survivants, le gouvernement impose de placer les malades infectés par le virus en quarantaine, où ils se transforment en zombies totalement retranchés du monde.

Carol Anne s'est enfui chez sa tante et son oncle afin de se cacher du terrible révérend Kane, mais celui-ci la retrouve et la poursuit dans un immeuble de verre.

Joanna, une jeune journaliste, assiste à la mort abominable d'un adolescent. Sa seule piste : Terry, la petite amie de la victime, dont elle retrouve la trace dans un nightclub. Terry lui révèle que la clé du mystère se trouve dans une mystérieuse boîte...

Quand Julia apprend la mort de sa soeur Sara, tout semble indiquer qu’elle s’est suicidée. Mais Julia n’arrive pas à accepter cette version des faits et commence à passer au crible les événements qui ont eu lieu les derniers mois avant le drame...

Lucas et Chloé, deux joueurs passionnés, décident de participer à "Paranoia" un Escape Game, considéré comme le jeu ultime. Après avoir résolu une première énigme, ils se rendent dans un hôpital psychiatrique abandonné, perdu dans la forêt. C'est là que va se jouer la finale du jeu. Quatre autres participants les attendent. Ils se rendent vite compte qu'un seul en sortira vivant...ciper à une chasse au trésor mystérieuse dans un hôpital désaffecté.

L'université d'Arkham accueille un nouvel élève en médecine en la personne d'Herbert West. Celui-ci se met en tête de pouvoir, au travers d'expériences prohibées, redonner vie aux morts...

Peyton Westlake, brillant gênéticien, vient de réaliser la synthèse des cellules de la peau. Sa femme, avocate, a pour client un constructeur immobilier, Louis Strack Jr, dont un document confidentiel vient de lui révèler les agissements douteux. Elle cache le document dans le laboratoire de son mari. Louis Strack Jr envoie des tueurs pour ...

Le 30 octobre 1975, cinq personnes choisies au hasard sont enlevées et retenues en otage dans un endroit appelé Le monde du crime. Durant la nuit d'Halloween, ils devront se battre pour survivre à un jeu violent et sadique...

Amy est une infirmière venue prêter main forte au sein d'un hôpital pour enfants sur le point de mettre la clé sous la porte. La situation est vraiment problématique car avec la fermeture imminente, les fournitures viennent à manquer et le personnel déserte peu à peu les lieux. De plus, la jeune femme ressent une étrange énergie qui ne la ...

Chaque année, en Espagne, il y a plus de 50 000 expulsions. 85 % sont réalisées pacifiquement. 13% par la force. Et 2%, en utilisant d’autres méthodes…

Un assassin sort de prison et cherche immédiatement de nouvelles victimes pour exercer son sadisme.

Atteinte d’agoraphobie sévère, Anna vit depuis 10 ans recluse dans une ancienne maison victorienne à la périphérie d'une ville de Louisiane. Lorsque des criminelles s'introduisent chez elle par effraction, elle est terrifiée mais incapable de s'enfuir et de leur échapper. 

Quelques heures après les terribles événements qui ont ravagé le vieil immeuble de Barcelone. Passé le chaos initial, l’armée décide d’intervenir et envoie un groupe d’élite dans l’immeuble pour poser des détonateurs et mettre un terme à ce cauchemar. Mais quelques instants avant l’explosion, les soldats découvrent une ultime survivante : Angela Vidal…

Avec une poignée de survivants, dont Carlos Olivera et L.J., Alice se terre dans le désert du Nevada. Ils rencontrent bientôt K-Mart et Nurse Betty. Les résistants unissent leurs forces pour lutter contre la firme Umbrella Corporation...

Quand Max, qui se remet peu à peu d'un accident traumatisant, est engagé comme gardien de nuit dans un centre commercial, il commence à voir dans les miroirs du magasin le reflet d'une mystérieuse jeune femme.

Sept amis partent se ressourcer dans le petit village de Morley au fin fond de la campagne anglaise pour aider l'un d'entre eux à se remettre de son divorce. Mais lorsqu'ils arrivent sur place, ils découvrent que le village est désert. Pas si désert que ça en fait, puisqu'un mystérieux virus a contaminé toutes la population féminine et a ...

Après avoir survécu aux zombies engendrés par un virus, Alice effectue des recherches sur cette terrifiante substance dans la ville de Raccoon City. Elle se retrouvera confrontée au monstre Nemesis qui a pour mission d'éliminer toute forme vivante.

Quatre inconnus se réveillent enchainés au sous-sol d’une maison isolée. Pour résoudre le puzzle de leur passé, ils doivent survivre aux terribles épreuves de leur tortionnaire et découvrir son sombre secret.

Des jeunes touristes américains prennent du bon temps au Brésil à l'occasion de leurs vacances. La détente tourne court lorsque leur bus est pris dans un accident... Ils doivent alors trouver rapidement un refuge. Ils atteignent une plage paradisiaque mais ils se font dépouiller pendant la nuit ! De nouveaux évènements étranges et très ...

Edward Jessup, chercheur à l'Université de Cornell, absorbe des hallucinogènes afin d'en étudier les effets. Des fantasmes liés à son enfance l'entraînent dans une quête de son identité. C'est entièrement métamorphosé qu'il ressurgira de cet univers.

Sofia est une jeune Roumaine qui rêve de venir actrice. Un soir, elle rencontre Gabriel dans une boîte de nuit. Ce dernier se présente comme un producteur et veut lui faire passer un casting pour une émission télévisée qu'il tourne en Italie. Mais quand Sofia arrive sur le lieu du casting, elle réalise avec horreur qu'elle a été vendue à un proxénète.

Un groupe de mutants tente d'échapper à un tueur en série.

Dans les années 50, la famille Lamele s'installe dans leur nouveau foyer, une maisonnette parfaite, tout comme les autres maisons du quartier, plus colorées et vivantes les unes que les autres. Nick et Lily, les parents, s'entendent gracieusement et nulle dispute ne vient troubler leur vie conjugale. Le problème subsiste en la personne de ...

Une jeune femme amoureuse d'un ingénieur naval se transforme en panthère...

Le père d'un enfant doué de pouvoirs de voyance se met à la recherche de son fils. Celui-ci a été enlevé par une agence de contre-espionnage qui veut utiliser ses aptitudes paranormales à des fins politiques. Il est aidé par une jeune étudiante qui a les mêmes pouvoirs que son fils...

Huit personnes qui ne se connaissent pas se découvrent prisonnières d'un labyrinthe de salles cubiques : l'hypercube. La survie de chacun dépend de la capacité du groupe à percer les secrets du cauchemar géométrique avant qu'il ne se désintègre...

La dépouille endormie du Creeper repose dans la grange du fermier Jack Taggart. Les 23 ans de sommeil de la créature touchent à leur fin, et Taggart n'attend qu'une seule chose : le réveil du Creeper, pour pouvoir venger la mort de son fils cadet, survenu à la fin du cycle précédent. De son coté, Trisha Jenner, dont le frère Darry fut ...

C'est le plus beau jour de leur vie : Koldo et Clara se marient ! Entourés de leur famille et de tous leurs amis, ils célèbrent l'événement à la campagne. Mais tandis que la soirée bat son plein, certains invités commencent à montrer les signes d'une étrange maladie.

La rivalité qui oppose des sœurs jumelles au sein de la prestigieuse école de musique Juilliard de New York. L’une des deux va tomber sur un journal intime truffé de références occultes et sataniques, qui va lui permettre de devenir la vedette de l’école.

Un homme est persuadé que son voisin est un serial killer.

Un influenceur se rend avec ses amis à Moscou pour réaliser de nouveaux contenus pour sa chaîne. Ils participent alors à un escape game particulièrement dangereux. Sa communauté semble vouloir de plus en plus de vidéos sanglantes...

Hongrie, 1919. Miraculeusement revenu du front, Tomas exerce comme photographe post mortem dans une foire itinérante : à la demande des familles, il immortalise les défunts en recréant l'illusion de la vie par de savantes mises en scène. Alors qu'il vient d'arriver dans un village lourdement endeuillé, il est saisi par les révélations de la jeune Anna : le village serait hanté par des spectres mystérieux et terrifiants...

Un groupe d’adolescents est invité à visiter un curieux musée de cire qui expose de célèbres classiques de la littérature d’horreur. Au fur et à mesure ils vont se rendre compte que les sculptures de cire sont plus que de simples statues …

Kyle vient au secours de Caitlin, son amie d'enfance, et de son frère Michael pour les sauver d'un mal implacable qui s'est abattu sur la ville de Darkness Falls. Le spectre d'une vieille femme exécutée un siècle auparavant a en effet ressurgi...

Londres, 1974. Alors que le Royaume-Uni se prépare à d’importantes coupures d’électricité, Val une infirmière débutante arrive pour son premier jour au sein de l’équipe de nuit d’un hôpital délabré. Elle découvre qu'une force maléfique hante ces lieux.

Sérié de petites histoires dont la vedette est le Loch-Nar, une sphère lumineuse aux pouvoirs maléfiques.

Malcom et Keisha viennent d’emménager dans la maison de leurs rêves. Mais leur bonheur est de courte durée car ils s’aperçoivent qu’un démon habite leur nouvelle demeure.

Mandy Lane. Belle. Pure et innocente. Une reine lycéenne en attente d'être couronnée. Depuis le début de l'année scolaire, tous les garçons ont cherché à la conquérir. Certains ont même trouvé la mort dans leur quête désespérée de cet ange texan...

Après des années de silence, un trentenaire renoue avec son père qui vit au sein d'une cabane isolée...

Une force obscure sévit dans la paisible ville de Snowfield. Un groupe de jeunes gens va se mettre sur son chemin.

Les locataires membres d'une secte obscure terrorisent le propriétaire de la maison, à la recherche de leur prochaine victime à sacrifier.

Un groupe d'adolescents enquête sur la mort d'un de leur camarade dans les marécages de Louisiane. Ils font la rencontre de Mr. Jangles, dont le comportement éveille rapidement les soupçons.

Lors de vacances à la campagne, une bande d'adolescents renverse et tue le fils d'Ed Harley. Assoiffé de vengeance, celui-ci décide de trouver la sorcière de la région afin qu'elle libère un démon aux trousses des criminels qui ont tué son fils. La vieille femme ramène alors à la vie le démon "Pumpkinhead". Celui-ci se met immédiatement sur les traces des adolescents réfugiés dans une maison isolée...

Un homme, qui découvre un appareil photo Kirlian dans la maison dont il a hérité, est persuadé que sa sœur est possédée par un démon.

Une femme médecin emménage dans un loft à Brooklyn, mais rapidement elle se sent épiée. Elle se rend alors compte que son propriétaire la suit partout...

Un crocodile géant s'attaque aux touristes dans l'arrière-pays australien...

A la suite d'une transplantation de la cornée, une jeune femme est assaillie d'étranges visions. Elle se lance alors sur les traces du précédent "propriétaire" de ses yeux...

Une équipe de journalistes se lance à la recherche d'un crocodile géant mangeur d'hommes.

Angela Holmes, une jeune femme ordinaire de 27 ans, comprend un jour que sa présence a un effet dévastateur sur son entourage, infligeant des blessures, voire la mort, à ceux qui l’approchent. Estimant qu’elle est possédée, le Vatican est sollicité pour pratiquer l’exorcisme.

Espagne, 1841. Il y a maintenant 10 ans que la Guerre Carliste a pris fin. Un envoyé du gouvernement est dépêché sur les traces  d’un mystérieux forgeron solitaire vivant au plus profond d’une forêt. Les villageois de la région le craignent et l’accusent même d’avoir scellé un pacte avec le démon qu’ils entendent chaque nuit hurler du plus profond de sa forge.

Après un accident de moto qui l'a complètement défigurée, une jeune femme est soignée par un chirurgien esthétique. Il en profite pour faire une expérience aux conséquences inconnues.

À la suite d'un horrible accident, une femme est volontairement soumise à l'intelligence artificielle pour sa rééducation.

Une jeune fille transformée en sorcière dispose du pouvoir de prendre l’apparence de n’importe quel être ou animal. Elle passe alors de corps en corps pour faire son expérience de la diversité des êtres vivants.

Une petite équipe de films pour adultes se rend dans un chalet afin de tourner quelques scènes. Ron Jeremy, l'acteur principal, est célèbre en raison de la taille démesurée de son pénis. Alors qu'il est seul dans la forêt, une étoile filante tue Ron. Mais son organe génital, désormais possédé par un alien assoiffé de sexe, se ...

Le village d’Inunaki, au Japon, est surnommé " le Village Hurlant ". Une psychiatre de la région, Kanade Morita, possède un sixième sens, qui la tourmente depuis l’enfance. Un jour, son frère Yuma et sa petite amie décident de jouer à se faire peur, lors d’une expédition nocturne dans le village. Sans le savoir, ils vont réveiller la terrible malédiction qui frappe le village…

Esther, une trentenaire gaie et ambitieuse, effectue une mission dans un institut de sondage où elle espère bientôt être embauchée. Mais une blessure à la jambe va la stopper dans son élan professionnel et sentimental...

En 2455, de jeunes archéologues sont sur Terre pour étudier les causes d'un cataclysme écologique. Ils y découvrent le corps cryogénisé du tueur Jason. Ramené sur leur vaisseau par ses involontaires sauveurs, celui-ci sort de son hibernation.

Un marquis, pour sauver sa fortune, decide de marier son fils un peu debile a la fille d'un riche Americain. Des la premiere nuit de son arrivee la belle reve qu'une aieule de son fiance est poursuivie par une bete monstrueuse munie d'un sexe gigantesque. L'acte a lieu d'abord dans la frayeur puis dans le plaisir jusqu'au moment ou la bete meurt. ...

Dana et ses amies sont en route pour une inoubliable soirée pyjama. Mais un problème de voiture les oblige à passer la nuit dans une cabane isolée, où leur petite fête pourrait bien se transformer en terrifiant cauchemar. En effet, un tueur armé d’une perceuse rôde alentour… Et si tout cela ne devait rien au hasard ?

Deuxième remake du célèbre film de Don Siegel, L'Invasion des profanateurs de sepultures. Dans cette version, les héros unissent leurs efforts pour lutter contre

Une famille s’arrête pour la nuit dans un parc de mobile home isolé qui semble complètement désert. Une jeune femme étrange frappe à leur porte…. C’est le début d’une terrible nuit d’horreur : pris pour cible et poursuivis sans relâche par trois tueurs masqués, chacun devra lutter pour sauver sa peau dans un jeu de cache-cache impitoyable.

Une jeune femme se rend au Texas avec ses amis pour toucher l'héritage de la famille Sawyer, une gigantesque et luxueuse bâtisse. Elle ne va pas tarder à découvrir que cette demeure familiale cache un locataire : Thomas Sawyer, dit Leatherface.

Une épidémie a dévasté le monde et transformé les hommes en vampires assoiffés de sang. Le docteur Robert Morgan est le seul survivant de ce ravage. Il traque les vampires tout le jour afin de les tuer en leur enfonçant un pieu dans le cœur, et la nuit, il se barricade chez lui, tentant de repousser les assauts des monstres, et essayant de trouver, par communication radio, d’autres survivants.

Alors qu’il profite d’une baignade nocturne dans un lac, Roman fait la connaissance d’une étrange inconnue qui cherche pourtant à le séduire.

Un exorciste de renom fait équipe avec un prêtre débutant pour son premier jour d’entraînement. Alors qu'ils rencontrent la représentation de l'enfer sur terre, la frontière entre le bien et le mal s'estompe et leurs propres démons apparaissent...

Deux enfants reçoivent chaque nuit la visite oppressante d’un intrus sans visage. L’angoisse atteint son paroxysme quand leurs parents deviennent eux aussi témoins de ces apparitions.

A la veille de la guerre civile espagnole, un groupe d’enfants insensibles à la douleur est interné dans un hôpital au cœur des Pyrénées. De nos jours, David Martel, brillant neurochirurgien, doit retrouver ses parents biologiques pour procéder à une greffe...

Un groupe de touristes qui visite la Nouvelle Orléans se perd dans le bayou où ils sont harcelés par des forces mystérieuses, et notamment par un personnage sinistre nommé Victor Crowley...

L'esprit démoniaque du premier "Paranormal Activity" est de retour, et c'est une nouvelle famille fraîchement installée dans une belle demeure qui va en faire les frais...

Au cœur de l’Amazonie, un paléontologue découvre un fossile de main appartenant à une espèce inconnue. Persuadé qu’il s’agit du chaînon manquant entre l’homme et le poisson, il rassemble une expédition pour exhumer le reste du squelette.

1976 : Berberian Sound Studio est l'un des studios de postproduction les moins chers et les plus miteux d'Italie. Seuls les films d'horreur les plus sordides y font appel pour le montage et le mixage de leur bande sonore.

Madrid, 1976. La famille Olmedo s'installe dans le quartier de Malasaña. Ils sont enthousiastes à l'idée de s'installer dans la capitale, à une époque de profonde transformation pour l'Espagne. Mais il y a quelque chose que la famille ne sait pas encore : dans la maison qu'ils ont achetée, ils ne sont pas seuls... Une présence mystérieuse veut les faire sortir de leur nouvelle maison et va transformer leur nouvelle vie en un cauchemar des plus effrayants.

L'histoire de "Area 51" suit trois adolescents que leur curiosité amène à pénétrer dans la mystérieuse " zone 51 ", une base de l'armée de l'air américaine perdue dans le désert du Nevada...

Dans un village, les choses ont changé. Certains habitants ne sont plus ce qu’ils étaient. Ils se mettent à attaquer leurs familles, leurs amis, leurs voisins… Une poignée de survivants s’enfoncent dans la forêt pour leur échapper.

Paul et sa charmante petite amie Barbara fêtent le succès de leur nouvelle société on-line avec Howard, leur riche investisseur, et son épouse Vicki. Les deux couples passent quelques jours agréables sur le voilier d'Howard, navigant le long de la côte espagnole. Leur croisière idyllique s'achève brutalement lorsque leur bateau s'échoue ...

Patron d’une société de désamiantage, Gordon Fleming décroche un contrat qui devrait le sauver de la faillite. Pour obtenir le marché d’un vieil hôpital psychiatrique de Denver, il a cependant promis la fin des travaux à échéance d’une semaine plutôt que les deux à trois de ses concurrents. Un travail contre la montre pour les quatre ouvriers mobilisés. Très vite, ceux-ci se rendent compte que les lieux ne sont pas aussi vides qu’il y paraît, qu’ils pourraient même garder la mémoire des événements atroces qui s’y sont autrefois déroulés…

Qui est le loup-garou ? Vous aussi menez l’enquête et découvrez lequel des suspects hauts en couleurs se transforme la nuit venue en lycanthrope. Une adaptation inventive du célèbre jeu, dans une comédie horrifique où se mêlent mystère, humour... et loups-garous !

Alors qu'on le croyait mort noyé au fond de Crystal Lake, Jason Vorhees revient se venger du sort réservé à sa mère. Après avoir assassiné Alice, seule survivante du premier opus, il massacre les innocents campeurs présents, puis doit faire face à Ginny, dotée de pouvoirs psychiques, et son ami Paul.

Deux soeurs sont obligées de cambrioler une banque afin de sauver leur frère. Le hold-up se déroule sans problème jusqu'à ce que le directeur de l'agence leur indique la chambre forte qui se situe au sous-sol et où vit le mal à l'état pur...

26 réalisateurs, 26 façons de mourir. 26 cinéastes proposent 26 courts métrages horrifiques, développés à partir de chacune des 26 lettres de l'alphabet.

Cherchant à se faire un peu d’argent pour payer ses études de médecine, la jeune Mary est engagée dans une boîte de massage, mais ce sont plutôt ses talents de chirurgienne qui attirent l’attention de son employeur.

Comme la loi le prévoit, Michael Myers est transferé dans un hôpital normal après dix ans passés dans un hôpital psychiatrique pour fous criminels. Le docteur Loomis, persuadé que Michael va pouvoir enfin reprendre ses meurtres sanglants, part à sa recherche. Mais la ronde des meurtres a déjà commencé et Michael est en route pour la ...

Un docteur nazi obsédé par les jeunes garçons est rongé par ce sentiment coupable et se jette dans le vide du haut d'un toit. Quelques années plus tard, alors qu'il est réduit à vivre attaché à un appareil respiratoire, une de ses victimes apparaît dans l'habit d'un infirmier...

Choisie pour remplacer la cantatrice principale dans un opéra de Verdi, une jeune chanteuse lyrique, Betty, est poursuivie par un mystérieux fan possessif.

Un groupe de bikers entreprend un voyage pour participer à une course qui se déroule non loin du désert où s'est déroulé un grave accident quelques années auparavant. Ils décident de prendre un bus, mais celui-ci tombe en panne au beau milieu du désert...

Yoshioka est un inspecteur sous pression qui enquête sur le meurtre d'une jeune femme. Lorsque ses empreintes sont retrouvées sur le corps de la victime, Yoshioka pense qu'il est peut-être l'assassin. Il commence également à voir un fantôme...

Victime d'une expérience scientifique ayant tourné au cauchemar, le docteur Leech se transforme en mutant sanguinaire et sans pitié arpentant les souterrains à la recherche de nouvelles proies

Lors d’un terrible orage, les passagers et l’équipage d’un vol international sont attaqués par des forces surnaturelles qui menacent la vie de tous.

Michael Brody et Sean Brody, les deux fils du chef de la police Martin Brody de la ville plaisancière d'Amytiville, ont bien grandis. Après que leur père ait affronté deux foix la terreur des mers, le Grand Requin Blanc, une espèce animale mangeuse d'hommes de plus de sept mètres de long, ils se sont installés en Floride où ils travaillent ...

Est ce un fantôme, un démon ou le diable lui-même? Le shérif Wade Parent est en mission afin d'arrêter une berline noire monstrueuse qui a commencé à terroriser les habitants d'une petite ville du Nouveau-Méxique. Personne ne sait d'où elle vient et surtout qui la conduit. Ce qu'ils savent cependant c'est que cette berline qui provoque la ...

Comment le monstre griffu, Freddy, va rattraper ses concepteurs qui pensaient en avoir fini avec lui et leur donner la frousse de leur vie.

Alors que Tree pensait s’être définitivement débarrassée de celle qui voulait sa mort et qu’elle file le parfait amour avec Carter, elle se retrouve projetée dans une dimension parallèle à notre monde. Elle doit désormais affronter des fantômes de son passé et de nouveaux ennemis…

Des mercenaires sont engagés pour sauver un bio-ingénieur emprisonné dans un bunker de la Guerre froide. Dès qu'ils pénètrent dans l'installation, ils doivent lutter pour leur survie lorsqu'ils sont attaqués par une créature inconnue et mortelle.

Helene Masson soigne une déception sentimentale dans un institut de thalassothérapie appartenant au docteur Devillers. Elle s'apercoit peu a peu que le personnel de service de l'institut, composé de jeunes Portugais, a un comportement pour le moins bizarre. De plus le Docteur Devillers fait de bien étranges expériences dans son établissement...

Espagne, fin des années 80. Sara tente de s’intégrer parmi les adolescents d’une petite ville de la province de Tarragone. Si seulement elle était aussi extravertie que sa meilleure amie Rebe. Un soir, alors qu’elles rentrent de boîte de nuit, elles croisent une petite fille en tenue de première communiante tenant une poupée dans ses bras…

Le prêtre Ángel Beriartúa a décodé l'Apocalypse de Jean et est parvenu à déterminer le jour de la naissance de l'Antéchrist. Selon ce message, il naîtra le 25 décembre 1995 à Madrid. Aidé dans sa tâche par un fan de heavy-métal, le père Beriartúa va tout faire pour empêcher ça.

Un professeur new-yorkais traque le fantôme qui a kidnappé son fils, des années auparavant, pendant Halloween.

Un groupe d'amis se retrouve pour les funérailles d'un des leurs, mort soudainement en jouant à un jeu vidéo du nom de "Stay Alive". En enquêtant, ils découvrent qu'il s'agit en réalité d'un meurtre...

Lucie Clavel et deux copains décident de cambrioler la maison de Deborah Jessel, une professeur de danse classique plongée dans le coma. Durant cette nuit tragique et fantastique, Lucie perse le mystère de cette maison et le secret de Deborah Jessel.

Un groupe d'étudiants se rend en Virginie pour participer au célèbre Mountain Man Festival, un festival avec des gens déguisés qui se déroule pendant la période d'Halloween. Malheureusement pour eux, une famille consanguine décide au même moment de s'inviter à ce même festival...

Un loup-garou perdu dans Los Angeles infecte trois adolescents et bouleverse leur vie. Ceux-ci doivent désormais abattre le monstre pour espérer changer leur destin.

Quelque chose de très étrange se passe dans cette maison et pourtant John Baxter, un journaliste, décide de l'acheter.

Sophie, une jeune femme malvoyante et recluse dans la demeure isolée d'un client fortuné, se retrouve prise au piège par trois cambrioleurs. Son seul moyen de défense : une nouvelle application appelée "See For Me", qui lui permet de se connecter à Kelly, une passionnée de jeux vidéo de guerre qui va l'aider à survivre en guidant tous ses gestes.

Martin Bundle, le fils du savant transformé en mouche, veut connaître le secret de son père.

Auvergne, 1922. Suzanne, jeune romancière, décide de s’isoler à la campagne pour écrire son nouveau livre. Mais peu à peu des visions et des cauchemars font leur apparition tandis que de mystérieuses disparitions de petites filles sèment le trouble dans le village...

Durant la guerre civile, Abraham Lincoln apprend qu'une menace pèse sur l'avenir des États-Unis. Une armée de morts-vivants sudistes erre sur la surface du continent. En passant derrière les lignes ennemies, le Président se donne pour mission de détruire les zombies...

Un groupe de jeunes gens est sélectionné pour participer en direct à une émission de real TV. Ils doivent passer la nuit dans la maison d'enfance de Michael Myers. Mais les choses vont vite tourner au cauchemar...

Après avoir réalisé des photos avec un vieux polaroïd qu'elle a trouvé, Bird Fitcher se rend rapidement compte que quelque chose cloche... En effet, les personnes sur les clichés semblent toutes rencontrer un destin funeste.

Mary Reilly, rescapée d'une enfance terrible, est aujourd'hui servante dans une respectable demeure victorienne habitée par le docteur Jekyll. Toutefois, le comportement parfois un peu étrange du docteur n'échappe pas à Mary.

Téhéran, 1988. Shideh, mariée et mère d'une petite fille, va débuter une écolde de médecine. Son mari est appelé au front durant la Guerre entre l'Iran et l'Irak. Shideh se retrouve alors seule avec sa fille. Mais bien vite celle-ci commence à avoir un comportement troublant et semble malade. La mère se demande alors si sa fille n'est pas possédée par un esprit...

Deux tueurs parcourent le pays. Des cadavres de femmes fleurissent sur leur passage. A cause d’un accident de voitures aux abords d’une forêt, leur dernière proie réussit à s’échapper.

Laissant derrière elle un passé douloureux, Sarah veut poursuivre ses rêves ailleurs et déniche l’appartement parfait à Hollywood. Mais quelque chose cloche. Incapable de passer une nuit sans entendre d’étranges bruits stridents et menaçants, sa nouvelle vie commence plutôt mal. Le temps qu’elle découvre la sinistre vérité, il est déjà trop tard. Prise dans un cauchemar éveillé, Sarah doit trouver la force de s’accrocher à sa raison… ou rester à jamais prisonnière d’un enfer existentiel.

Seth, trentenaire maladroit et inquiétant, tente de séduire Holly, une serveuse, mais échoue lamentablement. De plus en plus obsédé par la jeune fille, Seth kidnappe Holly et l'enferme dans une cage au refuge animalier où il travaille.

La suite du film d'horreur de 2020, avec de nouveaux personnages... et de nouvelles frayeurs.

Un matin d'hiver, Samantha Andretti a été enlevée alors qu'elle se rendait à l'école. Quinze ans plus tard, elle se réveille dans une chambre d'hôpital, sans aucun souvenir. À côté d'elle est assis un "profiler", le docteur Green qui lui assure qu'il va l'aider. Mais il l'avertit que la chasse au monstre ne se déroulera pas dans le monde réel mais dans son esprit.

Jadis, le père Gédéon a libéré la petite Nancy du démon qui avait pris possession de son corps. Vingt années se sont écoulées. Le père Gédéon a pris sa retraite et Nancy est devenue mère de famille. Las ! Le Malin, qui a de la suite dans les idées, se faufile par le biais du téléviseur jusque dans l'esprit de Nancy, que les premiers ...

Lola, la fille la plus timide du lycée propose à Brent de l'accompagner au bal de fin d'année.Comme il avait prévu d'y aller avec Holly, sa petite amie, il décline poliment l'invitation.Mais Lola n'aime pas qu'on lui dise non…

Simon vit dans une ferme isolée avec sa sœur Estelle, alitée dans un état végétatif. Suite à son licenciement, Simon rompt encore plus le ban avec la société et se replie sur ses obsessions paranoïaques, en quête éperdue d'un contact avec un autre monde...

Envoyé en Irlande par son entreprise afin d’élaborer un nouveau projet de recherche, Adam Hitchens s’installe, avec sa femme et leur bébé, en plein cœur d’une forêt mystérieusement épargnée par le déboisement industriel.

Après ce qui commence comme un dîner avec un client, une mère célibataire se retrouve traquée par un monstrueux assaillant.

Cristina Lopez, une journaliste mexico-américaine, se rend à Veracruz afin d'investiguer sur la sorcellerie et les guérisseurs au Mexique. Bientôt Cristina devient la protagoniste de son enquête après s'être fait kidnappée par une " bruja " et son fils.

Le "Dracula" de Bram Stoker revu et corrigé par Mel Brooks.

Au milieu d'un paysage désolé, Charlotte prend Max en voiture. Entre eux, le courant passe. Ils s'arrêtent dans un routier, mais Max n'en ressort pas. Charlotte le recherche sans succès. Elle revient sur les lieux la nuit...

Une bande de tueurs sans merci kidnappe un riche couple en voyage à travers le pays et découvre que les choses ne sont pas telles qu'elles paraissent.

Un ancien junkie participe à un documentaire qui vise à interviewer trois personnes qui prétendent être des créatures surnaturelles. Ce qu'il découvre va bien au-delà de tout ce qu'il avait pu imaginer...

Un compositeur, Joe Carmichael, dont la femme et la petite fille viennent de mourir dans un accident retourne dans la maison de son enfance, laissée à l'abandon. Bientôt, il va découvrir qu'il a de la compagnie...

Un petit groupe de jeunes adolescents en route vers Daytona Beach s'égare pour échouer dans la ville de Pleasant Valley. Ils sont accueillis à bras ouverts par cette petite bourgade sudiste et par des personnages en hauts couleurs. Trop heureux de s'amuser, les voyageurs ne se doutent pas un instant qu'ils vont bientôt servir de repas final ...

Alors qu'Andy en a terminé avec sa première poupée psychopathe et qu'il est accueilli par une famille calme, les Simpson, les fabriquants de Chucky tentent de redorer le blason de leur jouet pour le remettre sur le marché. Las, l'âme damnée de Chucky est toujours là et la poupée, après s'être debarrassée de ses réparateurs, s'introduit ...

Film à sketchs : * 1 er sketch, " Desintox INC " Une entreprise utilise un moyen pour le moins original et radical pour se débarrasser des fumeurs incurables... * 2eme sketch, " la corniche " Un homme trompé, oblige l'amant de sa femme à escalader la fenêtre de leur appartement, au 20 e étage et de faire le tour de l'immeuble sur la ...

Jimmy Maclaren et son ami Fletch profitent de leurs vacances dans la campagne anglaise, quand ils se retrouvent coincés dans un petit village reculé, où règne une terrible malédiction qui touche les femmes...

Une jeune mère est tourmentée suite à la mort violente de l'un de ses jumeaux. Alors que la famille entreprend de reconstruire sa vie dans la paisible campagne scandinave, elle se rend vite compte que certains secrets sont si maléfiques qu'ils doivent être enterrés deux fois…

Fondé en 1976 par le Dr Henry West, l’Institut Atticus était spécialisé dans l’étude de personnes développant des capacités paranormales : parapsychologie, voyance, psychokinésie, etc.

Deux amis partent dans un road-trip  horrifique et diffusent en direct la nuit la plus terrifiante de leur vie.

Alors qu'elle passe un vinyle à l'antenne de la radio pour laquelle elle travaille, Heidi réveille un groupe de sorcières tuées au XVIIème siècle à Salem et ayant juré de revenir se venger...

Les parents de Casey, 11 ans, sont partis à un bal masqué caritatif. Quand des intrus s'introduisent dans la maison pour voler une inestimable collection d'œuvres d'art, une nuit d'horreur commence…

Une artiste trouve la personne idéale pour créer une œuvre sensationnelle, mais le sujet de ses rêves révèle vite son côté machiavélique.

Elle vit dans une roulotte aux Etats-Unis. Objet de nombreuses convoitises, elle use de tous les moyens pour defendre sa gloire. Elle revendique en effet le titre de l'etre le plus immonde de la Terre...

Un professeur de psychologie est confronté à son esprit rationnel lorsqu'il reçoit une lettre semblant provenir de l'au-delà.

Ohio 1873. Sethe, ancienne esclave, a cherement conquis sa liberte. Abandonnee par son mari, elle eleve seule sa fille, Denver. Un jour, elle recoit la visite d'un ancien compagnon d'infortune, Paul D., qui lui propose de partager sa vie. Sethe accepte de le prendre a l'essai dans l'espoir qu'il saura remplacer le pere que sa fille n'a jamais ...

Frappée par une tragédie familiale, Emma Drakeford, une jeune adolescente, commence à documenter sa vie sur vidéo pour un projet d’école. Sa vie est totalement chamboulée lorsqu’un terrible virus sévit dans sa petite ville, transformant ses amis et ses voisins en monstres vicieux.

Quelques temps après la disparition de trois étudiants en cinéma, un groupe de jeunes "touristes" revient sur les lieux de l'affaire afin de se frotter avec la légende de la sorcière de Blair...

Un groupe d'amis est invité à participer à une rave party sur une île mystérieuse. Arrivés sur place, ils sont attaqués par des zombies dirigés par une créature démoniaque terrée dans un sombre manoir...

Une petite fille dont les parents ont divorcé trouve du réconfort auprès de son père artiste et de sa mère décédée...

Un héritage soudain et mystérieux conduit Danny et ses amis à Hobb Springs, une station oubliée dans les collines de la Virginie-Occidentale.

Dans un monde ravagé par un virus, transformant ses victimes en morts-vivants, Alice continue sa lutte à mort avec Umbrella Corporation. Elle poursuit son voyage à la recherche de survivants et d'un lieu sûr où les mener...

Retenu dans la glace depuis le Jurassique, un requin préhistorique est libéré après un forage illégal. Les voleurs d'art et les jeunes étudiantes qui sont à proximité se retrouvent soudain en grand danger...

Un agent de sécurité se lance à la recherche de son frère disparu depuis longtemps. Parallèlement, il va, également, devoir protéger sa famille d'une bande de squatteurs qui terrorisent son quartier.

Un an apres le terrible drame qui a decimé ses amis, Julie est toujours hantée par la terrible vengeance du tueur au crochet. Quand Karla l'invite à partager un séjour aux Bahamas, Julie y voit l'occasion de tout oublier. Les deux jeunes filles partent en compagnie de Tyrell, le petit ami de Karla et de Will, que Julie ne laisse pas ...

Sixième épisode des aventures cauchemardesques de Freddy. Après avoir tué tous les enfants de sa ville natale, il cherche à aller dans un nouveau territoire pour y trouver de nouvelles proies...

Pour une raison inexpliquée, la ville de Détroit est plongée dans le noir. Encore plus inquiétant, toute vie humaine semble avoir disparu. C’est ce que constate Luke un matin en se rendant à son travail. Voitures abandonnées dans les rues, vêtements répandus sur le trottoir, commerces vides, radios et télévisions muettes… Seul un bar ...

Lucy et son mari Adrian aimeraient avoir un enfant mais leurs tentatives restent infructueuses. La jeune femme finit par accepter de consulter le docteur Hindle, spécialiste de l'insémination artificielle...

Rescapés du naufrage de leur navire, une poignée de marins débarquent sur une île du Pacifique. Ils y découvrent les expériences menées par le Docteur Moreau sur des êtres humains.

Affecté par un divorce douloureux, John James décide de venir habiter seul avec ses deux enfants dans une ferme. Rapidement, il va remarquer le comportement étrange de sa fille. Il suspecte les sépultures, dans le champ tout proche, d'en être la cause.

Après un drame familial, une jeune femme décide de tout quitter pour le nord de la Suède. Le long voyage vire au cauchemar lorsqu'elle se fait kidnapper : un homme qu'elle avait rencontré lors de ses précédents arrêts l'enferme dans un sous-sol au beau milieu des bois. Seule, elle ne peut compter que sur elle-même pour parvenir à se sortir ...

Otis, Baby et Spaulding, les trois criminels de l’enfer ont miraculeusement survécu à leurs blessures. Tous trois emprisonnés chacun de leur côté, ils deviennent un sujet de fascination pour les journalistes et un objet de culte pour leurs fans de plus en plus nombreux.  Après un repos bien mérité, les faucheurs de vie s'évadent et repartent s'adonner à leur passion : la destruction.

L'exposition du Museum d'histoire naturelle de Chicago provoque chez ses organisateurs une certaine effervescence. A la veille de l'inauguration, le conservateur reçoit deux caisses en provenance du Brésil, expédiées par l'anthropologue John Withney et contenant les résultats de son enquête sur les rites indiens. Ces caisses, qui ne ...

Huit mois après un travail désastreux à Kiev qui l’a laissé physiquement et mentalement marqué, Jay, un ex-soldat devenu tueur à gages, est pressé par son partenaire d’accepter une nouvelle mission, qui va lui faire retrouver la peur et la paranoïa...

Le docteur Carter Nix est un pédopsychiatre réputé qui décide d’abandonner sa carrière pour mieux pouvoir élever la fille qu’il a eu avec Jenny, elle-même médecin. Cette dernière se montre concernée par l’obsession grandissante que son mari porte à l’éducation de leur enfant, jusqu’à commencer à douter de la santé mentale de l’homme qu’elle a épousé et qu’elle croit connaitre.

Deux amis se font écraser par une rame de métro. lls se retrouvent dans un étrange appartement en compagnie d'autres personnes venant également de “mourir”. Tandis que tous tentent de comprendre leur présence en ce lieu, une sphère noire apparaît…

Une équipe, regroupant des chercheurs du monde entier, se rendent en Egypte afin de faire des fouilles autour des pyramides. Sur place, ils découvrent une cité perdue, ensevelie sous les pierres. Ils réveillent alors par mégarde des dieux anciens qui déclenchent alors un processus menant la monde à sa fin... Le groupe va mettre tout en ...

Dans la ville étrange de Bad City, lieu de tous les vices où suintent la mort et la solitude, les habitants n’imaginent pas qu’un vampire les surveille. Mais quand l’amour entre en jeu, la passion rouge sang éclate…

Un peintre sans le sou passe un pacte avec le diable. Il achete sa main, qu'il conserve dans un petit coffre de bois. Mais au bout d'un an, il doit l'avoir revendue sinon son ame est damnee.

Une jeune etudiante en cannibalisme part avec son frere et une amie en Amazonie pour enqueter sur une tribu antropophage.

Invitée à une fête par des lycéens, une ancienne gloire se réveille le lendemain matin sous la menace d'une présence mystérieuse...

En pleine guerre d'Espagne, une poignée d'ennemis se voient obligés de faire alliance pour affronter de terribles créatures mangeuses de chair créées par les nazis.

Un ventriloque devient possédé par sa marionnette, ce qui l'entraîne à commettre des actes diaboliques et meurtriers.

Le retour de Norman Bates chez lui...

Ginger (Katharine Isabelle) et Brigitte (Emily Perkins) sont deux soeurs jumelles inséparables. Elles ont les mêmes goûts, les mêmes vêtements et sont attirées par les mêmes garçons.Une nuit, alors qu'elles se promènent dans le parc, elles constatent quelque chose d'anormal. L'endroit est trop silencieux et il y règne une atmosphère ...

État de New York, 1857. Lors d’une mission, un détachement d’apprentis-soldats découvre le cadavre d’un homme torturé à mort selon les codes d’un rite païen. Tout semble indiquer l’implication du village voisin, Raven’s Hollow. Mais l’accueil glacial réservé aux soldats leur fait vite comprendre qu’un lourd mystère plane en ces lieux. Alors que les morts se multiplient, le chef de l’escadron décide de se lancer dans une enquête sans retour qui le marquera à jamais. Son nom : Edgar Allan Poe...

Harmony est secouée par un terrible drame : à cause d'une erreur de débutant, des mineurs trouvent la mort, et Harry Warden, le seul à en avoir réchappé, est plongé dans le coma. Son désir de vengeance l'amène à se réveiller au bout d'un an...

Louise et Michael se rendent à la ferme familiale où ils ont grandi, au chevet de leur père mourant. Leur mère, en proie à des crises de démence, est convaincue qu’une force extérieure s’est insinuée dans leurs vies. Les incidents troublants se multiplient et se font de plus en plus inquiétants.

Nastya et Ivan, jeunes fiancés, se rendent dans le village d'Ivan pour que Nastya y rencontre sa famille. A leur arrivée, la jeune femme se demande si elle n'a pas fait une erreur en venant : elle est entourée de gens étranges...

Parce que sa mère Vivian est très fatiguée, la petite Cathy part vivre avec son père à la campagne, dans une grande maison ayant appartenu à son grand-père. George raconte alors à la fillette quelques épisodes de son lointain passé. Alors qu'il n'était lui-même qu'un enfant, ses parents décidèrent de se séparer. Sa mère partit avec lui, tandis que sa sœur Laura restait avec son père. A ce premier malheur vint s'en ajouter un second : Laura et son père périrent tous deux brûlés vifs, à la suite d'un accident de voiture. Bouleversée par ces révélations, Cathy, pour se distraire, se lance dans l'exploration de sa nouvelle demeure campagnarde. Elle y découvre un portrait de celle qui aurait été sa tante ainsi qu'une horrible poupée lui ayant appartenu. Quand une jeune fillette découvre dans le grenier d'une vieille maison familiale le portrait ancien d'une enfant qui lui ressemble étrangement. Un thriller horrifique dans une atmosphère glauque et malsaine Un des tous premiers films fantastiques sur la possession ...

Perdus sur une petite route du Texas, Michelle et Ryan sont poursuivis par un fou armé d'une tronçonneuse. Le cauchemar ne fait que commencer...

La fameuse poupée tueuse est de retour. Cette foi-ci, elle terrorise une famille lors d'un enterrement...

Rachel et Matt viennent d'avoir un accident de voiture dans un coin perdu d'Ecosse. Ils s'en sortent indemnes. Mais Rachel est enceinte, et il leur faut trouver un abri pour la nuit. C'est alors qu'ils tombent sur une maison isolée.

Le docteur Klaus Van Etten expérimente sur des requins-bouledogues malgré l'avis contraire des experts maritimes. Mais les requins se libèrent et font des ravages.

Laissé pour mort, Michael Myers cherche à mettre la main sur sa nièce, traitée par le docteur Loomis...

Une équipe de sauvetage est transportée à travers l'espace au 23e siècle dans une colonie minière pour sauver le seul survivant d'une catastrophe biologique. Durant cette mission, ils trouvent une arme redoutable qui doit frapper la Terre une heure plus tard.

Un hélicoptère et ses deux sauveteurs partent secourir un bateau en perdition. À son bord, des cadavres et une seule survivante… Au beau milieu de l’océan, la tempête se lève. Leurs coordonnées semblent indiquer qu’ils se trouvent au centre d’un endroit mystérieux surnommé le Triangle du Diable…

Revenant d’un mariage au Canada, 5 amis rentrent en voiture aux États-Unis lorsqu’ils se font arrêter en pleine forêt par deux membres de la Police des Frontières. Alors qu’ils n’ont rien à se reprocher, les policiers les accusent de terrorisme...

Gary vient d'épouser la femme de ses rêves, Samantha. Il découvre que le fils de cette dernière, âgé de 6 ans, pourrait être l'Antichrist.

Dans le cadre de ses études, Siobhán, étudiante en biologie marine, doit passer une semaine sur un vieux chalutier rouillé. Elle se sent rapidement mise à l’écart par les membres de l’équipage. Peu de temps après leur départ en mer, une forme de vie inconnue enserre le navire, l’immobilisant au beau milieu de l’Atlantique. Alors qu’une mystérieuse infection commence à se répandre à bord, la jeune femme doit sortir de son isolement et gagner la confiance des marins avant qu’ils ne succombent un à un.

Phil et Kate décident d'engager une nurse pour garder leur fils Jake dans leur grande maison à la lisière de la forêt. Camilla semble parfaite pour ce rôle. Trop parfaite peut-être...

Un homme fuit son passé et s'installe dans un nouveau pays. L'endroit se révèle dangereux et horrifique...

Au XVIIe siècle, un riche et mystérieux aristocrate commande un puzzle en forme de boîte à un fabricant de jouets, Philippe Lemarchand. Ce jeu possède un pouvoir phénoménal… il peut faire surgir tous les démons de l’enfer. Mais il n’est pas sans conséquences : tous les descendants de Lemarchand seront à jamais maudits, à moins qu’ils ne trouvent le moyen de refermer la boite. Quatre siècles plus tard, un brillant scientifique, héritier de l’artisan, s’efforce de trouver la solution ultime pour vaincre le mal absolu…

Un policier new-yorkais enquête sur une série de meurtres inexpliqués qui semblent avoir été commis par des animaux.

D'origine modeste, Don Wallace intègre un prestigieuse école qui semble abriter de dangereuses forces obscures.

Avril 2010. Trois jeunes disparaissent en enquêtant sur une légende urbaine. Les trois corps, défigurés, ont été retrouvés. Les images qu’ils ont tournées aussi…

Trois musiciens travaillent en tant que cuisiniers dans un asile psychiatrique. Un soir, Les patients prennent fuite à cause d'une panne du système de sécurité et les trois cuisiniers se retrouvent alors face à un danger de mort...

Un fils violent, une fille prostituée, une femme droguée. De quoi faire un sacré documentaire pour un père chômeur, journaliste raté, qui tente de faire son come-back télévisuel.

Mann, aveugle depuis l'âge de deux ans, recouvre l'usage de ses yeux grâce à une transplantation expérimentale de la cornée. Mais une suite de visions cauchemardesques perturbe désormais son existence. Mann est au bord de la folie...

Un chercheur, spécialisé dans le nucléaire, découvre que son fils est l'Anti Christ.Le père va essayer de le détruire.

A New York, l'un des 73 ascenseurs du Millennium Building connaît des disfonctionnements sérieux : un agent de sécurité ainsi qu'un aveugle et son chien sont retrouvés décapités. Tandis que le lieutenant de police Mc Bain mène l'enquête, Mark Newman, un jeune dépanneur, est appelé à la rescousse par Milligan, le directeur de l'immeuble, pour en vérifier le mécanisme.

Le soir de Noël. Angela, une jeune cadre, se retrouve ligotée dans la loge du gardien de parking, bien décidé à la garder pour le réveillon.

Ted Bundy est un étudiant qui présente bien, a une petite amie et épie d'autres filles par leurs fenêtres d'appartements sous lesquelles il se masturbe. Un soir, il entre chez l'une d'elle, la frappe à coups de marteau, la viole tout en la martelant de coups de poing. Ainsi commence la triste carrière d'un " inadapté social " pour lequel le ...

Il a fallu 40 ans à Marie pour connaître la vérité sur sa famille, elle a 24 heures pour s'en sortir.

Une jeune fille fréquente une école qui se trouve abriter un nid de vampires.

Promenons-nous dans les bois, tant que le loup n'y est pas... Mais pour ces cinq comédiens, venus donner une représentation du "Petit Chaperon rouge" au château d'Axel de Fersen, le loup va devenir une réalité angoissante. Le héros de leur spectacle va en effet s'animer et se transformer en meurtrier. Chacun peut alors se cacher sous le ...

Brésil, aujourd’hui. Mariana, 21 ans, vit dans un monde où elle doit être une femme pieuse et parfaite. La nuit tombée, elle se réunit avec son gang de filles et, ensemble, cachées derrière des masques, elles chassent et lynchent celles qui ont dévié du droit chemin.

En 1988, durant le bal de la Saint-Valentin à San Francisco, les garçons tentent leur chance en invitant à danser les quelques filles encore sans cavalier...

Deux sœurs, Hibiki et Naki, bravent l’interdit et décident de rentrer dans la forêt de Jukaï. Elles découvrent que de nombreuses personnes disparues dans la région ont été retrouvées à l’intérieur de ces bois et aux alentours.

Durant leur première année à l'Université, un groupe d'amis rejoint une fraternité, sans prendre conscience de la portée de leur engagement.

Alors qu'ils réparent une avarie provoquée par un typhon dans l'océan Pacifique, les membres de l'équipage du navire "Sea Star" aperçoivent l'épave d'un vaisseau de recherches scientifiques russes. Le capitaine Everton, son timonier, Woods et Kelly Foster décident de remonter le navire à la surface dans le but de toucher la prime. A peine ...

L’hôtel The Yankee Pedlar n'est qu'à quelques jours de sa fermeture définitive. Les derniers employés Claire et Luke sont bien décidés à lever le mystère de cet hôtel considéré comme le plus hanté de la Nouvelle-Angleterre...

Une adolescente de 18 ans est visitée par l'esprit d'un jeune homme mort pendant l'Holocauste.

A Crystal Lake, Jason, le meurtrier fou, que tous pensaient mort, est de retour. Une famille tranquille s'installe dans sa maison de vacances. Les enfants Trish et Tommy font connaissance avec Rob, un campeur. Or Rob est là pour venger sa soeur, que Jason a tué.

Le corps découpé d’une jeune femme est retrouvé près d’un estuaire. Une jeune flic assiste les inspecteurs sur l’enquête, dont fait parti le docteur Kang. Ce dernier se trouve plongé au cœur de l’enquête lorsqu’il découvre que le tueur, Sung, tient sa fille en otage. Il menace de la tuer s’il ne l’aide pas à échapper à la justice.

1874. Lazaro Valdemar, riche photographe, s’installe avec sa famille dans une vaste demeure victorienne pour y fonder un orphelinat. Il apprend alors que la bâtisse a été édifiée à un emplacement décrit par de nombreux ouvrages ésotériques.

Dans ce remake du "Jour des morts-vivants" de George Romero, une ancienne étudiante en médecine se bat pour survivre contre un horrible hybride mi-zombie mi-humain déterminé à la tuer.

Deux entrepreneurs modernes, Drew et Max, diffusent en live sur le web des exorcismes qui sont en fait des canulars. Mais leur business bascule le jour où l’actrice utilisée devient mystérieusement possédée par un véritable démon.

Un vagabond solitaire souffrant d'une perte partielle de mémoire accepte de s'occuper d'une femme psychologiquement perturbée dans une maison abandonnée sur une île isolée.

Deux enfants sont enlevés et retenus dans une maison isolée. L'un d'eux parvient à s'échapper et ne peut se résoudre à fuir et abandonner son ami.

Jannicke, Morten, Eirik, Mikael et Ingunn, sont 5 jeunes Norvégiens qui décident de partir en vacances dans les montagnes de Jotunheimen, afin de pouvoir faire du snowboard.Alors qu'il sont isolés de tout Morten se casse la jambe. Les 5 amis vont alors se réfugier dans un hôtel abandonné, mais se rendent rapidement compte que l'endroit n'est ...

Deux frères de la grande ville déménagent avec leur mère dans un village perdu et tentent, avec leurs amis, d'élucider le sinistre mystère qui hante leur nouvelle maison.

L’Italie du Moyen Âge. Potentat local et suppôt déclaré de Satan, le prince Prospero exige d’une jolie paysanne, Francesca, qu’elle choisisse qui doit vivre entre son père et son fiancé. S’il repousse à plus tard la sentence, c’est pour fuir devant une vieille femme atteinte de la peste. Aux petits soins avec Francesca dont il fait sa favorite, Prospero invite tous les nobles de la région à s'abriter dans son château dans la perspective d’un grand bal masqué. Il n’avait pas prévu un invité : la Mort Rouge, l’incarnation même de la Grande Faucheuse et des pires fléaux de l’humanité. Très rares sont ceux qui lui survivront.

Un homme se réveille dans un puit rempli de cadavre. Il se demande si les personnes qui l'ont sauvé sont responsable de ce massacre ou s'il est lui-même le meurtrier.

La vie d'un jeune couple se transforme en enfer lorsque leur fils unique est kidnappé et retrouvé mort... Obsédés par un profond sentiment de vengeance, le couple trouve l'opportunité de kidnapper le meurtrier de leur fils...

Enid travaille dans un bureau de classification des films. Fière de son travail toujours méticuleux, elle protège les spectateurs non avertis des scènes gores : décapitations, arrachages d’yeux… Son sens du devoir est amplifié par sa culpabilité, elle qui ne parvient à se souvenir des détails de la disparition de sa sœur. Un jour, elle découvre un film d’horreur qui lui parle intimement et la renvoie à son passé. Enid cherche alors à démêler le mystère qui se cache derrière cette œuvre…

Une bourgade est victime d'un phénomène surnaturel. Quelques mois plus tard, douze têtes blondes naissent au même instant avec des intentions particuliérement hostiles.

Alors qu'ils partent faire du camping en forêt, Fonda et ses amis sont attaqués par Three Finger, mutant cannibal dégénéré. Bien que Fonda réussit à survivre au massacre, ce n'est pas le cas de ses accompagnateurs. La jeune femme est alors livrée à elle-même, seule dans les bois... mais pas pour très longtemps, puisqu'elle finit par ...

Olga Marsdale, au dernier stade d’une maladie incurable, se retrouve en possession d’une vieille boîte qui contient un démon emprisonné, Jack. Ce dernier lui propose un marché : si celle-ci lui livre 6 victimes, elle pourra vivre. Aidée de son fils, Olga va tout faire pour sauver sa peau, quitte à condamner des innocents…

Une reporter et son caméraman sont coincés à l'intérieur d'un immeuble placé en quarantaine, où d'étranges créatures vivent...

Dans un futur proche, le monde est entré dans une nouvelle ère glaciaire. Frappée par une terrible épidémie, la planète est désormais parcourue par des hordes d’infectés sanguinaires. Jack, l’un des rares survivants, vit reclus avec sa fille de 12 ans qu’il tente de protéger.

Contraint de prendre la route après le meurtre de ses parents, Cayden erre, perdue, sans but ... Jusqu'à ce qu'il rencontre un fou nommé Wild Joe, qui le met sur la route de la sinistre ville de Lupine Ridge, où il traquera les vérités de son histoire.

Un couple d’Anglais, Tom et Evelyn, débarque dans la station balnéaire de Benavis pendant les festivités d’été. Préférant fuir la foule, ils prévoient de partir le lendemain pour la petite île d’Almanzora. Mais à leur arrivée, ils découvrent un village totalement abandonné de ses habitants...

Un nouvelle espèce de piranhas créée par l'armée, capable de vivre en eau douce et en eau salée, est accidentellement relâchée dans un fleuve durant l'été. Le carnage commence...

Suivez un groupe d'étudiants à la recherche de dessins rupestres cachés. Toutefois, un boa de 15 mètres que l'on pensait éteint est affamé.

Victime d’un terrible accident, Jessabelle est de retour dans la maison de son enfance, une demeure isolée dans les bayous de Louisiane. Son père y vit seul depuis le décès de sa mère survenue peu après sa naissance. La jeune femme ne tarde pas à découvrir un mystérieux enregistrement vidéo que sa mère lui a laissé en héritage. Sa découverte et le secret qu’il contient vont provoquer l’ire d’un esprit tourmenté que rien ne semble pouvoir arrêter.

Danielle rencontre Phillip. Elle le séduit, couche avec, et finit par le tuer. Elle... ou sa soeur jumelle ?

Le malheur poursuit la famille Baskerville depuis que sir Hugo, un ancêtre, tua une paysanne. Tous les membres de la famille meurent de mort violente annoncée et provoquée par un chien fantastique. Henry Baskerville, qui arrive d'Afrique du Sud, decide d'habiter le chateau maudit, mais il est accompagné de ses amis le Dr Mortimer, Sherlock ...

Le décodeur satellite d'une famille commence à recevoir des signaux d'une autre planète et bientôt devient le passage vers un monde extra terrestre.

Andy et Vicky se rencontrent alors qu'ils expérimentent des médicaments. Quand ils ont une petite fille, celle-ci a des pouvoirs surnaturels. Elle peut notamment mettre le feu où elle le désire.

Yumi enquête sur un étrange phénomène : une amie a reçu un message émanant de son propre téléphone, mais daté de trois jours plus tard. Une fois les trois jours écoulés, celle-ci est morte à l'heure et dans les conditions exactes du message...

Cinq enfants découvrent que le vieux miroir trouvé dans leur orphelinat abrite un esprit maléfique qui kidnappe les enfants et les emprisonne

Un homme se rend dans la région rurale des Appalaches avec sa famille pour un enterrement. Après que son avion se soit écrasé, il se réveille seul et sans repères. Il finit par être découvert par un couple de personnes âgées, son soulagement va être de courte durée...

Eric Wynn est un homme respectable qui travaille pour une compagnie dont il croit tout connaître. Son travail : surveiller des gens prisonniers d'une sorte de Cube, prison métallique étrange. Mais quand une innocente se fait capturer et est enfermée dans le Cube, Eric commence à comprendre qu'il y a quelque chose qui se passe derrière ce que ...

Lisa, jeune italienne qui étudie en Allemagne, rentre dans son pays natal pour voir sa famille pendant les vacances de Noël. Elle est accompagnée d'une de ses amies, Margaret. Pendant leur trajet en train, elles font la connaissance de deux fraudeurs un peu étranges. Après un incident technique, les jeunes filles doivent changer de train, se ...

Les meilleurs joueurs de PAINTBALL au monde réunis sur un terrain clandestin. Divisés en deux équipes, ils doivent rejoindre au plus vite un point bien précis. Mais la partie dérape lorsque l'un des participants reçoit une vraie balle et meurt. Commence alors un jeu d'un genre nouveau et dont le but est simple : survivre !

Jess Solomon et sa famille quittent la ville de Chicago pour s'installer dans la campagne du Dakota, dans une tranquille propriété entourée d'un champ de tournesols. Mais plus les jours passent, et plus Jess sent comme une présence derrière elle...

En 1893, Jack l'Eventreur s'enfuit à bord de la machine à explorer le temps d'H.G. Wells. Ce dernier le traque dans le San Francisco de 1979.

Ching, une ancienne star de 40 ans, est décidée à retrouver sa beauté d'antan pour reconquérir son infidèle mari. Elle s'adresse alors à Mei, une cuisinière qui a pour spécialité des jiaozi réputés pour leurs vertus rajeunissantes...

La légende du loup-garou se déplace en plein Paris.

Le quatrième volet de la saga Paranormal Activity.

Cinq étrangers sont attirés vers une salle de cinéma abandonnée. Sur l'écran, le groupe regarde leurs peurs et leurs secrets les plus sombres en cinq courts métrages qui reflètent leur propre vie. Derrière eux, le Projectionniste souhaite s'emparer de leur âme pour compléter sa collection...

Rebecca rentre en classe de 1ère dans un pensionnat pour jeunes filles où elle espère prendre un nouveau départ loin du drame qui la hante, le suicide de son père. Dès les premiers jours, son amitié avec la fraîche et innocente Lucy est mise à l’épreuve par l’arrivée d’Ernessa...

Un couple de jeunes asiatiques (Aki et Kazuo) sont brutalement kidnappés alors qu'ils marchaient dans la rue. A leur réveil, ils se retrouvent ligotés sur des tables d'opérations, l'un face à l'autre, en présence d'un troisième homme, qui se révèle rapidement être un bourreau sadique. Dans l'impossibilité de fuir, les amants se voient ...

Une force mystérieuse, qui se cache au large des côtes de Block Island, influence le comportement des habitants et de la faune. Des poissons morts se tassent sur le rivage, des oiseaux tombent du ciel, et un pêcheur, Tom Lynch n'est plus le même depuis des semaines. Sa famille tente de comprendre qu'elle peut bien être la cause à tous ces événements...

Tué en Irak dans de mystérieuses circonstances, le lieutenant Bart Gregory revient aux Etats-Unis dans un cercueil recouvert d’un drapeau. Plutôt que d’y rester éternellement, il s’en évade pour trouver refuge auprès de son meilleur ami, Joey.

Un soir de pleine lune, dans un petit village, une monstrueuse créature terrorise les habitants qui se transforment également à son contact. Dès lors, un groupe de chasseurs, dont Daniel, un apprenti médecin, se forme pour mettre fin aux actions de l'animal.

Cette nouvelle version de Doom voit le sanglant périple d'un groupe de Marines de l'Espace répondre à un signal de détresse envoyé depuis une colonie martienne. Une fois sur place, ils découvrent alors que la colonie est en réalité envahie par des créatures démoniaques tout droit sorties de l'Enfer.

Un groupe d'influenceurs se retrouvent piégés au sein d'un manoir appartenant à un milliardaire reclus. L'endroit est en réalité l'antre d'un vampire maléfique. Pour se sortir de ce pétrin, les jeunes gens doivent compter sur l'aide d'un célèbre joueur en ligne et d'un chasseur de vampires plutôt vieux jeu...

Jacob Chandler est un homme ordinaire au don extraordinaire : celui d’exorciser. Avec son neveu Liam, il vient en aide aux possédés en chassant les démons de leur corps au cours d’intenses séances de purification. Mais alors qu’ils font face à une hausse des cas de possession, Jacob croise la route d’Atalie, la nouvelle petite amie de Liam, dotée elle aussi du pouvoir de voir les damnés. Pour protéger ceux qu’ils aiment, ils vont unir leurs forces et lutter contre ce mal de plus en plus puissant…

Un super-ordinateur doté d'un cortex organique s'oppose à toute opération mercantile et se rebelle contre l'imbecillité des chercheurs.

Jobe Smith, simple d'esprit et souffre-douleur de la ville, interesse vivement un de ses voisins, le docteur Angelo, genie de l'electronique, qui est l'inventeur d'un programme qui stimule l'intelligence des animaux.

Adolescente paumée, Riley tente de survivre à la pression quotidienne d’un lycée complètement azimuté et frappé par un tueur tout droit échappé d’un authentique slasher. Mais l’établissement recèle aussi d’autres secrets…

Les origines des phénomènes paranormaux qui poursuivent la jeune Kate, à travers un prequel qui revient sur sa jeunesse...

Dans une petite bourgade américaine, un lycéen perturbé décide de traquer le tueur en série qui sévit dans la région, un homme qui pourrait bien être l’un de ses voisins au comportement étrange...

Pour oublier des problèmes de cœur, une jeune femme se lie d'amitié avec sa femme de ménage au comportement asocial et au visage gravement brûlé. Elle apprend à ses dépends que les cicatrices de sa nouvelle amie sont plus profondes qu'elle le pensait…

Horace Pinker, criminel particulièrement sanguinaire, est enfin retrouvé par la police, grâce aux rêves prémonitoires d'un jeune garçon. Condamné à la chaise électrique, Pinker attend sans angoisse l'exécution de sa peine. En effet, il sait pouvoir résister à une charge de 200.000 volts...

Six touristes engagent un guide touristique de l'extrême pour les mener dans la ville abandonnée de Pripyat, ancien lieu de résidence des travailleurs de la centrale nucléaire de Tchernobyl. Au cours de leur exploration, ils découvrent qu'ils ne sont pas seuls...

Dans cette histoire effrayante basée sur des événements réels, une famille vit des événements surnaturels terrifiants lorsque leur fils se fait offrir Robert, une poupée ancienne à l'âme sinistre.

Une jeune femme hérite d'un hôtel dans la Nouvelle Orléans. Alors qu'elle entreprend des travaux de rénovation, des phénomènes étranges font de sa vie un véritable enfer.

Une famille ordinaire débarque dans une région isolée de l'Amérique profonde et emménage dans une vieille demeure. Ils ne vont pas tarder à découvrir que cet endroit est hanté et que leurs vies sont menacées.

Depuis des années, la surface du globe est brûlée par les rayons du soleil, les terres sont asséchées et la nourriture se fait rare. Trois compagnons font route vers les montagnes dans l’espoir d’y trouver de l’eau. Mais ils ne sont pas les seuls dans cette quête.

Madeline Matheson, enceinte de huit mois, est déterminée à accoucher naturellement. Suite à un grave accident, le bébé qu'elle porte meurt dans son ventre. Néanmoins, elle décide de mener sa grossesse à terme.

Un couple en difficulté financière achète un vieux bateau pour commencer un commerce de frêt, mais de terribles secrets rôdent dans les vastes étendues marines.

Un nouveau service de voiturage par Internet fait fureur à Los Angeles. Jasmine et Marcus compte en profiter pour rentrer chez eux après une soirée passée dehors. Ils ignorent encore que leur chauffeur est un tueur en série, qui a déjà massacré plusieurs de ses clients à l'issue de courses nocturnes

Un savant américain enquête sur les activités d'une secte d'adorateurs du démon.

Dans la campagne irlandaise, un fermier attend que l'une de ses vaches mette bas. Il a passé un accord avec un laboratoire biologique pour sortir son exploitation des dettes et a autorisé des chercheurs à faire des expériences sur son bétail...

Adam reçoit une mystérieuse boîte. Dans celle-ci, une créature prête à tuer tous ceux qu'il aime. Seule solution pour se débarasser de la malédiction : donner la boîte à un proche.

De retour dans la maison où elle a grandi pour prendre soin de sa mère dans le coma, Alicia doit affronter une force obscure de son passé qui menace désormais sa fille.

A la suite d'un drame familial, Fenix, petit mime d'un cirque de Mexico, est enfermé dans un hôpital psychiatrique. Huit ans plus tard, il retrouve sa mère. Le cirque n'existant plus, ils errent dans la ville, représentant une pantomime qui se prolonge tragiquement dans leur vie quotidienne, pour le grand malheur de Fenix.

À la fin de la Seconde Guerre mondiale, cinq soldats américains sont envoyés en France pour empêcher les Allemands de reprendre un château précédemment occupé par des dignitaires nazis. Mais ils se retrouvent confrontés à une force surnaturelle, bien plus terrifiante que tout ce qu’ils ont pu voir sur le champ de bataille.

Après le suicide de son mentor, le Dr Norman Boyle emménage dans la maison de ce dernier avec sa femme et son fils. Sombrant rapidement dans la folie et l´horreur, la famille découvre rapidement que quelque chose se terre dans le sous-sol de la maison.

Un groupe d'adolescents est mystérieusement invité via les réseaux sociaux, à participer à un jeu dont le prix est de 250 000 dollars pour le vainqueur. Poussés par l'appât du gain, ils acceptent et sont conviés dans un lieu secret à l'ambiance effrayante d'un vieux cirque.

La chevelure noire : un samourai est partagé entre deux femmes. Son indecision sera fatale a l'une d'entre elles. Hoichi : un musicien aveugle, qui a offensé l'esprit d'un samouraï, transforme son malheur en bonne fortune. Dans un bol de thé : à chaque fois qu'il consomme un bol de thé, un samouraï voit l'image de l'homme qu'il doit ...

Les journées de Lisa se répètent, jours après jours… Lorsqu’elle découvre que sa maison a été le théâtre d’une série de meurtres non élucidés, elle va tout faire pour échapper à cette spirale sans fin…

Au XIXème siècle, à Londres, après des années de poursuite, Abraham Van Helsing parvient enfin à capturer le comte Dracula. Il s'empresse d'enfermer le corps maudit dans les soubassements de l'abbaye de Carfax...

Libraire dans une petite ville, Lisa est sans cesse harcelée par Jessica, la fille du shérif Deb Huckins. Un jour, alors qu'elle veut signaler l'un de ces incidents à la police, Lisa est violemment battue par l'adjoint de Deb. Celui-ci abandonne ensuite la jeune femme dans la forêt, pensant qu'elle ne survivra pas. Mordue par un loup-garou, et maintenant dotée de capacités surnaturelles, Lisa compte bien utiliser ses nouvelles capacités pour se venger.

À Hollywood, une aspirante actrice décroche une audition qui pourrait lui ouvrir les portes de la gloire... Ou de l'Enfer.

Rachel, chercheuse universitaire, n'a qu'une obsession : l'histoire de la Mary Celeste, un brick goélette retrouvé intact, sans aucune trace de son équipage. Persuadée que ce mystère est lié au surnaturel, elle embarque vers le site de la disparition. 

Deux voisins tentent d’expliquer les phénomènes paranormaux dont ils sont témoins, et se perdent dans un dédale conspi.

Un anthropologue français est assassiné à Los Angeles après avoir découvert l'existence de créatures démoniaques. Avant de mourir, il révèle son secret à un un jeune docteur...

C'est calme dans tout le pays car tout le monde regarde sa télévision. Mais dans la banlieue de Copenhague, une petite station-service reste ouverte. Ce soir-là, deux jeunes femmes très différentes sont de service: Agnès et Belinda. Malheureusement, le service ne va pas être aussi tranquille qu'elles le pensent, car pas de client signifie aussi pas de témoin.

Sam, un employé de restaurant vivant et travaillant à Hong Kong, se voit obligé de fuir en Afrique du Sud après avoir couché avec la femme de son patron. Là-bas il retrouve du travail dans un restaurant mais est exploité par ses nouveaux employeurs qui le savent en fuite. D'une nature violente Sam viole une femme dans un village africain et ...

Jennifer Tree est la nouvelle top que s'arrachent les photographes et couturiers new-yorkais. Un soir, elle est suivie dans la rue par un homme qui parvient à la droguer. Elle se réveille dans une cellule préparée à son attention...

Lorsque Gloria accepte de rencontrer Michel, contacté par petite annonce, rien ne laisse présager la passion destructrice et meurtrière qui naîtra de leur amour fou...

Le cimetière d'un mélancolique gardien se retrouve frappé par une étrange épidémie de résurrections.

Air Force One, l'avion présidentiel américain, s'écrase en plein milieu du fameux Triangle des Bermudes. L'armée américaine envoie une équipe des forces spéciales pour le secourir. Mais leur mission de sauvetage se transforme en affrontement avec une créature monstrueuse...

Des Youtubeurs acceptent le défi d'aller explorer un ancien hôpital désaffecté, censé être hanté. Ils vont rapidement être confrontés à de véritables phénomènes surnaturels...

Ryn, jeune Anglaise de treize ans, vit retirée avec son pere, poète, dans une belle maison au bord de la mer. On ne voit jamais son père. Peu à peu plusieurs personnes disparaissent dans l'entourage de l'enfant.

Pris au piège dans une station service par un parasite qui transforme ses hôtes en d'horribles créatures épineuses, un jeune couple et un prisonnier en cavale doivent trouver un terrain d'entente pour échapper à une mort atroce...

Fraîchement remercié par ses employeurs, un col blanc prépare son départ en ruminant sa rancœur. Au même moment, un mystérieux virus éclate, transformant chacun des membres de la firme en infecté assoiffé de sang...

Les étudiants d’une université américaine lancent sur les réseaux sociaux un jeu cruel mettant en cause certains d’entre eux. A la suite de la mort d’un des meilleurs athlètes du campus, les meurtres sanglants s’enchaînent. Un mystérieux point d’exclamation semble être la signature du tueur.

Jean tue. Il rencontre Claire, elle est vierge. Claire aime Jean. Elle reconnait a travers les gestes de Jean, sa maladresse, sa brutalite, elle reconnait ce qui obscurement la retient elle aussi hors du monde. Frappee jusqu'alors du desespoir, du desespoir d'une vie non vecue, cette rencontre la redonne a la lumiere. C'est un conte. L'amour est ce ...

En s'installant à Wingate Road, l'écrivain Marty Beck pense trouver ce qui manque à son inspiration : une maison où les portes grincent, habitée par des chats noirs et pleine de macabres souvenirs. Ce qu'il rencontre le plonge au coeur même de ses romans fantastiques. Des fantômes, des visions cauchemardesques, une atmosphère terriblement ...

Ancien salaryman, un SDF accepte l'étrange proposition d'un étudiant en médecine : se faire trépaner en échange de 700 000 yens. Ce trou de quelques millimètres dans le crâne déclenche chez le SDF l'apparition d'un sixième sens : la perception des homunculus.

Le Dr Frankenstein et sa créature ont survécu. Un savant fou, le Dr Pretorius, kidnappe la femme du Dr Frankenstein, et l'oblige à tenter de nouveau l'horrible expérience, dans le but cette fois de créer un monstre féminin...

Trois jeunes gens ont rendez-vous avec une terrifiante malédiction que plus rien ne retient enfermée...

Une femme disparaît. Son mari enquête sur les conditions étranges de sa disparition. L’a-t-elle quitté? Est-elle morte? Au fur et à mesure qu’il avance dans ses recherches, son appartement devient un gouffre d’où toute sortie paraît exclue...

Des années après son enlèvement, une jeune fille réapparaît dans la vie de son frère. Elle est porteuse d'une terrible menace pour celui-ci et sa famille.

Suite à une négligence, un savant se retrouve, le temps d'une expérience, enfermé dans une machine à désintégrer en compagnie d'une mouche. Le résultat de l'expérience qu'il effectuait sur lui-même est qu'il se retouve moitié homme, moitié mouche.

Après un hold-up qui tourne mal, trois frères retournent chez leur mère. Lorsqu’ils arrivent devant la maison familiale, ils découvrent avec surprise que celle-ci appartient maintenant à quelqu’un d’autre. Ils prennent alors en otage les nouveaux propriétaires et leurs invités.

Une violoniste découvre une étrange partition composée par feu son père, et qui détient la clé d'un secret maléfique.

Un moniteur d'auto-école doit utiliser ses dons extraordinaires pour sauver une fille qu'une rock-star tente d'utiliser à des fins sataniques.

Un scientifique maléfique implante le cerveau de Michael, un étudiant assassiné, dans un Tyrannosaure en animatronique. Il s'échappe, se venge de ses bourreaux de lycée et retrouve sa bien-aimée Tammy.

3 gardiens de nuits aidés d'un stagiaire et d'un journaliste vont devoir se battre contre une horde de vampires.

Un couple qui n'arrive pas à avoir d'enfant fait appel à une mère porteuse. Bientôt, cette dernière devient obsédée par le mari...

Le détective Joseph Thorne, en enquêtant sur la mort d'une ancienne connaissance, découvre une étrange boîte...

En Angleterre, à la fin du XVIIe siècle, le roi Jacques se débarrasse de son ennemi, le Lord Clancharlie, et vend son jeune fils, Gwynplaine, aux trafiquants d'enfants qui le défigurent. Le garçon s'enfuit et sauve du froid un bébé aveugle, Dea. Tous les deux sont recueillis par Ursus, un forain.

Thad vit parfaitement heureux, et ecrit meme, sous un pseudonyme, des livres a succes ultra-violents qui lui permettent d'arrondir ses fins de mois. Jusqu'au jour ou il decide d'eliminer son heros imaginaire pour s'attaquer a une litterature plus serieuse. Mais la creature se rebiffe, prend vie et commence a semer la terreur.

Une mère et sa fille terrifiée sont prisonnières et tourmentées par une créature sans pîtié.

Fuyant un passé douloureux, Sarah emménage avec son fils Chris au milieu des bois. Au cours d'une balade, après l'avoir perdu de vue, elle retrouve Chris au bord d'un énorme gouffre dont elle ignorait l'existence. Troublée par cette découverte, Sarah voit dès lors son quotidien vaciller : son enfant adopte un comportement étrange, tantôt lunaire, tantôt menaçant. Elle ne le reconnait plus. Sarah est alors prise d’un doute tétanisant : est-ce bien son fils qu’elle a retrouvé, ce jour-là après leur balade ?

Une famille part camper dans les Barrens, un territoire au coeur du New Jersey. Le père est enthousiaste à l'idée de faire découvrir aux siens le lieu où son propre père l'emmenait lorsqu'il était enfant. Mais la joie fait bientôt place à l'angoisse, les lieux semblant être habités par une étrange créature...

Cinq amis décident de filmer en vidéo les expériences auxquelles ils vont se livrer avec une planche de Ouija. Ils souhaitent entrer en contact avec les esprits afin que ceux-ci leur livrent des informations sur chacun d'entre eux.

Après sa mort d'une overdose en compagnie de son amant, Mirta revient seule à la vie et découvre qu'elle appartient à un monde de violence dont elle ignorait l'existence.

Alors qu'un tueur en série terrorise la ville, Martin accepte un travail comme veilleur de nuit à la morgue. Pris dans un piège qui le dépasse, seul dans cet endroit sinistre, il devient bientôt le suspect numéro 1 aux yeux de l'inspecteur Cray...

Dans une rue animée de Londres, Gina voit passer son double au volant de sa propre voiture. Ebranlée par cette étrange vision, elle suit la mystérieuse conductrice jusqu'à son appartement. C'est alors que l'histoire prend un tour sombre...

Inspirée de faits réels, l'histoire d'un professeur qui utilise des méthodes peu conventionnelles en se servant de ses meilleurs élèves pour tenter une expérience des plus risquées sur une jeune patiente dérangée.

La suite de l’une des plus ambitieuses anthologies jamais conçues au cinéma, réalisée par des cinéastes de tous horizons, du Nigeria au Royaume-Uni en passant par le Brésil, Israël ou les Philippines.

Au cours d’une colonie de vacances, une bande d’adolescents décide de se venger de leur moniteur Cropsy, particulièrement sadique avec eux. Mais la farce tourne mal et Cropsy est sévèrement brûlé. Cinq ans plus tard, sa soif de vengeance reste intacte.

Dans une ville à l’apparence tranquille, les enfants ne cessent de disparaître et sont oubliés par leurs parents. Lorsque la petite sœur d’Egor disparaît à son tour, le jeune garçon se lance dans une quête qui le conduira jusqu’à un univers parallèle froid et inquiétant. Où se trouve sa sœur ? Comment la sauver ? Aidé par ses amis, Egor réalise vite qu’une puissance démoniaque vivant dans la forêt se nourrit des enfants, ne laissant derrière elle que l’oubli. Cette puissance démoniaque répond au nom de Baba Yaga.

Le rêve américain se transforme en cauchemar pour un groupe d'employés latinx sans papiers embauchés par un riche couple riche vivant dans un manoir isolé. Ils pensaient touchés un gros chèque afin d'aider leur famille et pouvoir s'installer aux Etats-Unis, ils vont devoir surtout lutter pour leur survie !

Un gang de braqueurs se reforme après plusieurs années d'activité. Leur but : braquer la banque de la frontière sud des Etats-Unis. Mais des vampires assoiffés de sang et d'argent vont contrarier leurs plans...

Jason Voorhes, le célèbre tueur au masque de hockey est de retour, plus décidé que jamais à semer la terreur, cette fois-ci dans une petite ferme où se rend un groupe de jeunes gens. Le tueur se trouve également aux prises avec un gang de motards.

Dans un désert américain, le long d’une route abandonnée, des voyageurs épuisés doivent affronter, au cours de cinq histoires cauchemardesques, leurs peurs les plus terribles et leurs plus sombres secrets.

Kate Fuller, une psychologue criminelle, doit enquêter sur le meurtre d'un homme qui semble avoir été étranglé par sa femme. Elle découvre alors qu'un ancien démon tue des gens pendant leur sommeil. Lorsqu’elle éprouve les mêmes symptômes pétrifiants que toutes les victimes, elle doit percer ce mystère avant de tomber de fatigue et de vivre à son tour le terrible cauchemar.

Apres avoir extermine tous les habitants d'une ferme, un mysterieux assassin va tenter de supprimer le seul temoin, une jeune fille aveugle.

La famille Fleeges emménage dans une nouvelle maison et découvre dans le garage des cassettes vidéos de l'enfance de Katie et Kristi et une caméra leur permettant de voir ce qui se déroule véritablement autour d'eux...

Un laboratoire dans lequel les Nazis faisaient des expériences est retrouvé. A la fin de la Seconde Guerre Mondiale ces derniers ont créé des requins-zombies volants. Et ceux-ci sont toujours en vie... 

Ayant loué une cabane dans la forêt pour y fêter la fin de leurs études, une bande de cinq jeunes voit leur fête tourner au massacre lorsqu’ils croisent un homme infecté par un mystérieux virus dévorant la chair de ses victimes.

Une épidémie de zombie a décimé 90% de la population américaine et un groupe de survivants tente de se rendre sur l'île de Catalina où se trouverait un refuge.

Évacués de Londres pendant les bombardements de la Seconde Guerre mondiale, un groupe de huit élèves, emmené par la directrice Jean Hogg et Eve Parkins, une jeune institutrice, arrive dans le petit village déserté de Crythin Gifford. 

Une famille de bouchers sadiques a élu domicile dans l’arrière-pays, loin du monde et du regard des hommes. En toutes saisons, hivers glacials comme étés caniculaires, tous ceux qui croisent leur chemin sont des victimes potentielles…

Laura, étudiante branchée, partage sa vie sur Facebook avec ses 800 amis. Par gentillesse, elle accepte la demande d’ami de Marina, une étudiante introvertie mais qui devient vite envahissante.En tentant de la supprimer de sa liste d’amis, Laura va déclencher des forces paranormales et voir ses proches être décimés les uns après les autres…

Afin de pimenter leur vie amoureuse, Adam et sa petite amie Jill, décident de tourner une "sex-tape" dans un hôpital désaffecté. En visionnant la vidéo, le jeune homme s'aperçoit que sa petite amie change progressivement de comportement et qu'ils n'étaient apparement pas seul dans l'établissement médical...

L'histoire effrayante d'une famille possédée par le pire des démons, après avoir emménagé dans une maison infestée d'esprits malfaisants.

Sept mercenaires sont envoyés dans un ancien bunker au fin fond d'une forêt d'Europe de l'Est, non loin du Kosovo. Leur mission: escorter durant les prochaines 48 heures un homme d'affaire à un fortin de guerre abandonné. Une fois sur place, ils prennent conscience que le lieu n'était autre que le théâtre d'expériences scientifiques nazis. ...

Une famille voulant oublier son passé emménage dans une belle maison à la campagne. Dana, la mère, découvre une porte fermée menant à une pièce absente des plans de la bâtisse. Tandis qu'elle cherche à percer le mystère de cette chambre secrète, des événements surnaturels commencent à survenir.

Le film revient sur les cinq années précédant les événements retracés dans le film Amityville sorti en 1979. Ronald DeFeo Jr. avait pris un fusil et assassiné toute sa famille pendant leur sommeil. Il avait prétendu que des "voix" lui avaient ordonnées de commettre ces meurtres.

Alors qu'il est en train de conduire, un homme croise une belle jeune femme désorientée, Elisabeth, le long de la route. Elle est seulement vêtue d'une mince chemise de nuit et fait rapidement un malaise. L'homme décide de la reconduire chez lui, mais il ne sait pas qu'il est observé par une mystérieuse femme nue.A son réveil, Elisabeth ...

Quand le suicide d'une élève secoue une école de filles catholique, une conseillère d'orientation médium compte sur un fantôme pour dévoiler l'horrible secret des lieux.

Une équipe de six spécialistes est envoyée à bord d’un vaisseau spatial retrouvé dérivant dans l’espace. Mais ils comprennent rapidement que l’appareil est contrôlé par une intelligence artificielle particulièrement avancée et aux intentions hostiles.

Un photographe et une jeune femme sans travail atterrissent à Los Angeles à la recherche d'un désert pour illustrer un magazine. S'accouplant sans relâche à tout endroit et à tout moment, ils se disputent et se réconcilient...

Cinq étudiants se retrouvent sur une île pour fêter les vacances de printemps. Tout va pour le mieux jusqu’à ce que le maître des lieux soit retrouvé assassiné et que le seul bateau de l’île disparaisse. Commence alors une chasse à l’homme aux allures de vengeance…

Le chasseur de vampires Van Helsing est de retour.

Jimmy Levine est spécialisé dans l'aide aux victimes de sectes, n’hésitant pas à recourir à la violence si nécessaire pour les en sortir. Il est engagé par une famille dont le fils est sous l’emprise d’un culte satanique. Levine parvient à le kidnapper pour le ramener aux siens. Les membres du culte ne vont pas en rester là : ils encerclent la maison familiale, décidés à récupérer leur bien. La nuit va être longue.  

Trois adolescents vivant dans le Midwest américain répondent sur Internet à une annonce promettant des relations sexuelles. Ils sont loin de se douter qu'ils vont tomber entre les mains d'une secte d’extrémistes religieux aux intentions macabres.

De retour d'Irak, un jeune soldat part en randonnée VTT en Europe. Dans les montagnes, il va être confronté à bien pire que la guerre qu'il a connu. En effet, une présence énigmatique semble tapie derrière les troncs et les feuillages...

Une jeune fille morte-vivante hante les bois dans lesquels elle fut assassinée des années auparavant. Le jour où elle découvre un garçon maltraité dans le coffre d’une voiture, sa décision de l’épargner va bouleverser leurs existences.

Une mère est persuadée que le nouveau compagnon de sa fille est en réalité la réincarnation de l'homme qui a tenté de la tuer trente ans auparavant.

Dix ans après avoir terrorisé la petite ville d'Haddonfield et avoir disparu avec sa nièce Jamie, le psychopathe Michael Myers, protégé par une bande de sorciers maléfiques, revient sur les lieux de ses sanglants méfaits. Jamie, elle, donne naissance au fils de Michael Myers et appelle une nouvelle fois le docteur Loomis à l'aide.

Ben Mears débarque à Salem, une petite ville infestée de vampires...

Un vaisseau extra-terrestre vient de s'écraser sur Terre avec à son bord des créatures extrêmement féroces et agressives. 

Dans un monde post-apocalyptique désertique, une adolescente se bat pour que le dernier point d'eau ne tombe aux mains du "baron".

Le prince Ganglim, du royaume coréen de Joseon, revient après dix ans passés en captivité dans les geôles des Mandchous. Mais, une épidémie transforme les humains en zombies rampant à la nuit tombée. Ganglim va devoir employer sa maîtrise des arts martiaux pour tenter de sauver le royaume.

Shirin, débutante dans son rôle de belle-mère, emménage dans une nouvelle maison avec son compagnon Fredrik et son fils Lucas. Ce nouveau foyer lui semble être l’endroit idéal pour fonder une famille. Mais lorsque Fredrik part en déplacement professionnel, Shirin entend des bruits étranges émanant de l’autre moitié du pavillon, alors que Lucas se fait un nouvel ami mystérieux...

L'ignoble Freddy a encore trouvé un moyen pour venir hanter les cauchemars des enfants de Elm Street : il se réincarne dans le bébé qu'attend Alice, celle qui l'avait pourtant vaincu dans le précédent épisode. Il arbore à nouveau crânement son chapeau, son pull rayé et ses longues griffes aiguisées et Alice aura fort à faire pour le ...

Lorsque le brouillard se lève sur Antonio Bay, les victimes d'un naufrage survenu cent ans plus tôt surgissent des flots pour se montrer aux vivants et les tuer...

1973. Une première expédition humaine s’est posée sur mars. Depuis, elle n’a plus donné signe de vie. Une nouvelle mission arrive six mois plus tard et découvre un seul survivant. Une forme de vie inconnue semble avoir décimé le reste de l’équipage.

Une jeune femme, engagée comme nounou de deux orphelins, est convaincue que le manoir dans lequel ils vivent est hanté.

Selon la légende, une entité inquiétante connue sous le nom de reine de pique peut être invoquée en accomplissant un ancien rituel.

Lors de leur lune de miel à Hawaï, un couple croise le chemin de deux dangereux randonneurs...

Le docteur Feinstone est emprisonné dans un hôpital psychiatrique. Mais il parvient à s'échapper et s'installe dans une petite ville du Missouri pour refaire sa vie. Sa nouvelle compagne, Jamie, l'encourage à ouvrir un cabinet dentaire. Saura-t-il résister à ses instincts sadiques et meurtriers ? Une nouvelle consultation ? Reprenez ...

Un fabricant de jouets et sa femme sont terrorisés par un démon après que leur nièce orpheline tente de parler à l'esprit de sa mère.

Une organisation focalisée sur la récurrence des nombres 11:11 autour de nous prédit que la dernière des 11 portes du paradis s'ouvrira pour 49 minutes le 11 novembre 2011.

Un requin croisé avec un poulpe géant est créé pour l'armée à partir de manipulations génétiques. Quand l’expérience tourne mal, le scientifique qui en est l'auteur tente d'arrêter le monstre.

Quand un patient défiguré vient la consulter, un psychiatre revoit en boucle l'attaque qui l'a elle-même traumatisée.

Sept histoires d'horreur choquantes, érotiques et sanglantes, sur le thème des péchés capitaux : l’orgueil, l’avarice, la luxure, l’envie, la gourmandise, la colère et la paresse.

La Nouvelle Orléans abrite un secret : la ville est aux mains de communautés de monstres qui vivent cachés parmi nous. Loups Garous, Vampires, Zombies partagent clandestinement notre quotidien.

Des agents de la police de Los Angeles sont hantés par un esprit maléfique à la suite du meurtre d'un adolescent noir par deux officiers blancs, et dont les images, pourtant filmées par des caméras de surveillance, ont été effacées.

Sur la route des vacances, David Bower, sa future épouse Rosemary et sa fille Judy sont surpris par un violent orage, qui les contraint à s'arrêter sur le bord de la route. Ils trouvent refuge dans une maison aux murs décrépits où vit un couple de vieillards, collectionneurs de poupées. Pendant la nuit, les hôtes dévoilent leur vraie ...

Un crocodile géant grandit dans les égouts de Chicago en se nourrissant de déchets provenant de laboratoires. Il décide un jour de remonter à la surface...

Plusieurs histoires horrifiques autour de périodes festives comme Noël, Pâques, Halloween ou la Fête des mères.

Après trois années passées en prison pour la mort d’un enfant lors d’une séance d’exorcisme qui a mal tournée, le Père Lambert cherche sa rédemption auprès de Joel, un jeune père de famille qui soupçonne son fils d’être possédé...

La relation intense entre deux jeunes mamans, l'une de passage et l'autre de la région, révèle une catastrophe environnementale imminente et un effondrement spirituel.

Une famille vivant retirée du monde est hantée par une créature maléfique qui tire sa force de leurs peurs. Le jeune Diego réussira-t-il à sauver sa mère ?

Les Parker sont connus dans le village pour leur grande discrétion. Derrière les portes closes de leur maison, le patriarche, Franck, dirige sa famille avec rigueur et fermeté. Après le décès brutal de leur mère, les deux adolescentes Parker vont devoir s'occuper de leur jeune frère.

Simi, adolescente complexée en surpoids, passe le week-end pascal chez sa tante nutritionniste. Les retrouvailles familiales virent vite au cauchemar, entre un régime draconien, un cousin hostile et un oncle étrangement avenant.

Les nuits de Sarah, une adolescente fugueuse, sont peuplées de cauchemars récurrents. À la suite d’une petite annonce, elle accepte de participer à une étude rémunérée sur le sommeil, mais s’aperçoit que les médecins y pratiquent de bien dangereuses expériences...

Cinq ans apres le meurtre de sa fille, Claudia recoit un coup de telephone de celle-la, lui demandant de la delivrer. Aidee d'un ex-policier, elle part a la recherche de sa fille et va decouvrir la terrifiante verite.

Après que leur bus scolaire s'est écrasé au cours d'une sortie, un groupe de lycéens se rend compte qu'ils sont traqués par un mystérieux agresseur. Ils vont devoir s'allier afin de survivre...

Huit ans se sont écoulés depuis qu'Andy a vaincu la terrifiante poupée Chucky, habitée par l'âme du serial-killer Charles Lee Ray. Mais les dirigeants de la fabrique de jouets se décident à relancer le modèle du poupon parlant, permettant la résurrection de la poupée meurtière...

En 1969, à Salt Lake City, Mary Banner est battue par son petit ami au cours d'un bal de promo et enfermée dans un local du lycée où elle meurt de faim. Trente ans après, des adolescents parviennent à la ramener d'entre les morts au risque de déclencher une vague meurtrière sans précédent...

Trois amis d'enfance se retrouvent le jour où l'un de leurs amis, disparu depuis 25 ans, réapparaît soudainement. Ils vont alors devoir se replonger dans leur terrifiant passé en affrontant  une créature issue d'une terrible légende marocaine.

Un professeur fou Gangreen met au point un procédé propre à transformer les tomates en tueurs d'humains. Le livreur de pizzas réussira-t-il à sauver la planète de ce péril ?

Tora Hamilton, chirurgien, s'installe avec son mari Duncan dans les iles Shetland au nord-est de l'Écosse. Peu après, elle découvre un corps de jeune femme enterré dans le jardin de leur nouvelle maison. D'étranges marques ont été tatouées sur ce corps dont le cœur a disparu. Ignorant les avertissements de ses proches, Tora décide de découvrir la vérité sur ce mystérieux meurtre.

Une bande d'adolescents s'en donne à coeur joie lors de la fête du Mardi Gras. Sur le chemin du retour, ils frappent de plein fouet un homme apparu de nulle part. Ayant à peine le temps de constater les dégâts, une ambulance arrive sur les lieux. L'ambulancier offre aux jeunes de les embarquer, question de s'assurer qu'ils ne sont pas blessés ...

Quand elle se retrouve face à une poupée possédée, Jenny Otto voit son travail de nuit au musée d'East Falls virer au cauchemar.

Trois amis participent à un programme d'orientation dans la campagne écossaise. Décidés à s'échapper pour prendre du bon temps, ils se retrouvent associés à un quatrième campeur, totalement engagé dans la démarche du programme.

Une infirmière renverse un pauvre homme devenu SDF, il s'encastre dans le pare-brise de sa voiture. Au lieu de prévenir les secours, elle l'emmène chez elle, et le laisse dans son garage.

Une jeune femme qui vient d'amenager dans un luxueux immeuble new-yorkais apprend que l'architecte l'a concu pour les trois divinites malefiques qui gouvernent le monde.

La voiture d’un représentant tombe en panne en plein désert californien. Isolé et épuisé, l’homme sombre peu à peu dans la paranoïa…

Jason Voorhes, le tueur au masque de hockey, est de retour pour semer la terreur. Le secret de ce terrible personnage est enfin révélé...

Depuis la mort de Lenore, sa femme adorée, Erasmus Craven, magicien anglais du XVe siècle, vit retiré du monde. Un soir, un corbeau doué de la parole s’introduit chez lui. Sous son plumage se cache Adolphus Bedlo, une vieille connaissance à laquelle il rend sa forme première. Ce dernier l’informe qu’il doit sa métamorphose au Dr Scarabus, un puissant sorcier dont la maîtresse ressemblerait, selon lui, trait pour trait à Lenore. Pour en avoir le cœur net, Craven toque à la porte de Scarabus, tombant dans le piège que celui-ci lui a tendu pour lui arracher ses secrets…

Jamie a été kidnappée. À son réveil elle se retrouve emprisonnée dans un bunker de béton ; une sorte de Colisée moderne dans lequel, comme les 48 autres femmes enlevées, elle devra combattre jusqu’à la mort, sous peine de voir sa famille exécutée…

Deux missions sont envoyées sur Titan pour recueillir les restes de creatures vieilles de près de deux siecles. Elles ne savent pas qu'elles seront accueillies par un monstre invicible.

Lors du week-end de fin d'études, Sandy Channing, la fille la plus populaire de son lycée, voit ses amis disparaitrent un à un. Elle va alors mener l'enquête et découvrive un sombre secret...

L’exploration urbaine : activité clandestine consistant à s’introduire dans des lieux abandonnés, interdits d’accès ou cachés. C’est dans l’objectif de découvrir un légendaire bunker du 3ème Reich que quatre jeunes aventuriers se rencontrent.

Sept étudiants fans de cinéma d'horreur sont invités à assister à une fête exclusive dans une ferme isolée. Mais au coucher du soleil, ces étrangers vont se retrouver dans une version réelle du film culte La nuit des morts-vivants !

Vassil et Nadya, un jeune couple en vacances à Roseville, une maison située dans les montagnes des Balkans, y rencontrent le flegmatique George, accompagné de son amie Dora et de son associé américain Stephen Court. La présence de Vassil dans cet endroit reculé déclenche une série d’évènements mystérieux et inquiétants qui mettront à l’épreuve la santé mentale du groupe. Tout un chacun aura à affronter ses peurs les plus profondes tandis qu’une force obscure tentera de prendre le contrôle de leur esprit.

L'histoire se déroule un an après le premier film. On y suit les deux survivants rentrer chez eux et tenter d'alerter l'opinion publique sur ce qui s'est passé sur l'île. Leurs déclarations provoquent un chaos sur tout le pays, violemment réprimé par le pouvoir militaire. Ce dernier décide alors de faire participer les deux opposants à la ...

Orphelin depuis peu, Mike découvre que des faits étranges se déroulent dans le cimetière de Morningside.  Il remarque un croque-mort à l’allure sinistre porter des cercueils comme s’il s’agissait de simples boîtes de carton, puis de petites créatures encapuchonnées aux activités pas moins suspectes… 

Claire Cooper, illustratrice de livres pour enfants, est depuis quelque temps tourmentee par des visions effrayantes ou apparaissent une ville engloutie, une petite fille egaree et la silhouette d'un homme. Inquiete, Claire demande a son mari de prevenir la police quand elle apprend qu'une petite fille vient d'etre enlevee. L'inspecteur Kay le ...

Depuis un an, Samuel, professeur de littérature ancienne, fait chaque nuit le même cauchemar traumatisant où une femme est assassinée lors d’un rituel macabre. En apprenant dans la presse locale qu’un meurtre identique a eu lieu, il comprend que son rêve était prémonitoire...

La nuit dernière, un incident, parti d'une petite émeute, s'est répandu dans le monde entier, qui est désormais dominé par les zombies.

Brillante étudiante en philosophie à l’Université de New York, Kathleen prépare activement sa thèse de doctorat. Un soir, elle croise sur son chemin une étrange et séduisante femme qui la conduit de force dans une impasse avant de la mordre au cou. Bientôt, Kathleen va développer un appétit féroce pour le sang humain qu’elle assouvira en attaquant ses proches ou des inconnus...

Un tueur déguisé en Père Noël terrorise une petite ville du Midwest.

Rachel, une agent de police récemment transférée dans un village de campagne, arrête le seul criminel du coin lors de sa première tournée de nuit. Si elle l’arrête facilement, elle ne tarde pas à découvrir que sa présence au commissariat fait remonter à la surface le passé trouble de la petite communauté. 

Marnie Piper intègre la prestigieuse université d'Halloweentown, Witch University, dans le but avoué de devenir une merveilleuse sorcière. Contrainte par sa mère d'emmener avec elle son jeune frère, le surdoué Dylan, elle déchante vite devant les conditions de vie sur le campus. L'ambiance n'est, en effet, pas celle dont elle avait rêvée ...

Sur les traces de leur amie Luisa, un petit groupe se retrouve aux prises avec une organisation secrète détentrice du Necronomicon : Le Livre des Morts. Ils découvrent alors que ce grimoire fait le lien entre notre monde et celui des créatures plus anciennes que nos civilisations. Vont-ils pouvoir refermer la faille que ce livre à ouvert ?

Infectés par un mystérieux virus, des écoliers deviennent des créatures sauvages et meurtrières qui menacent les enseignants...

Pour l’Olympique de Paris, aller disputer ce match amical à Capelongue aurait dû être une simple corvée de fin de saison. Personne n’aurait pu anticiper qu’une infection très semblable à la rage allait se propager

Bienvenue au Hell Fest. Dans ce train fantôme géant à ciel ouvert, on vient pour se faire peur. Décors  angoissants, mises en scènes effrayantes, les visiteurs rivalisent d’invention pour se terroriser les uns et l’autres. Ca crie, ça hurle et ça se poignarde... pour de faux bien sûr ! Sauf qu’un tueur, bien réel lui, a décidé de faire du parc son terrain de chasse. 

En pleine nuit, trois sœurs pénètrent dans la vaste demeure d'un riche sénateur avec l'intention de la cambrioler. Une fois à l'intérieur, elles entendent  des cris effrayants provenant du sous-sol. Pétrifiées, elles y découvrent une adolescente du nom de Tamara, sanglée sur un lit, le corps constellé de marques inquiétantes. 

Il était une fois un garçon de 12 ans, Jacob, hanté par le souvenir d’une grand-mère qu’il n’a pas connue. Sa mère et son beau-père l’envoient se faire soigner dans une école spécialisée. L’établissement se révèle être un lieu maléfique et le terrifiant directeur leur  promet une purification prochaine.

Un commando de superbes femmes-vampires venues de l'espace se nourrissent de la semence de l'homme.

Une mère et son fils, survivants d'une race millénaire qui ne craint que les chats, s'installent dans une nouvelle communauté.

Un film d'horreur décomposé en trois partie, chacune d'elles adoptant un point de vue différent.

La jeune Lisa déménage avec ses parents en Belgique, dans un manoir dont sa mère a hérité. Isolée, malheureuse, elle y fait de troublantes découvertes et entrevoit une autre fille qu’elle semble être la seule à pouvoir voir.

Un peintre vit dans l'isolement total en compagnie de sa femme. Il est victime d'hallucinations.

"3 extremes" regroupe trois films fantastiques asiatiques : "Nouvelle cuisine" de Fruit Chan, "Coupez !" de Park Chan-wook et "La Boîte" de Takashi Miike.

Maintenant que les Etats-Unis sont détruits, c'est le monde entier qui se retrouve à la merci des tempêtes de requins. Fin et sa famille vont devoir voyager à travers le monde pour les arrêter. 

Une journaliste enquête sur des meurtres commis par un serial-killer...

Trois jeunes gens tentent de conjurer la malédiction attachée à la mort d'un prêtre, qui, selon une prophétie, précède l'ouverture des portes de l'Enfer.

Un shérif d'une petite ville doit faire à son mariage qui prend l'eau et à la rebellion de sa fille tout en mettant la main sur le criminel qui commet des meurtres brutaux à chaque nuit de pleine lune...

Dennis L. Rader est un américain comme beaucoup d'autres : il a une femme aimante, des enfants charmants, un job qu'il apprécie, une place respectée au sein de sa communauté religieuse... Sauf que derrière ce masque avenant se cache en réalité un des pires prédateurs des Etats-Unis...

En automne 1940, tous les habitants de Friar dans le New Hampshire abandonnent leur maison pour s’engager sur un ancien chemin à travers la forêt. Personne ne reviendra vivant. 70 ans plus tard, leur tragique destin est toujours un mystère.

La vie de Hunter Isth est détruite le jour où sa fille est tuée par un adolescent alcoolisé au volant. Le père disparait en laissant la rumeur d’un départ. Alors que les années passent, cette tragédie se transforme en légende urbaine…

Trois réalisateurs américains deviennent la cible de l'esprit maléfique d'un cannibal.

Depuis l'effondrement de la Terre et de son système écologique, les hommes vivent dans de petites stations spatiales surpeuplées. Le seul espoir est la planète RHEA. A bord du vaisseau Kassandra, toute l'équipe est plongée dans un profond cryo-sommeil à l'exception de la jeune doctoresse Laura qui veille. Au fil de ses gardes, elle a de plus ...

La vie commune. Sans piment. Sans surprise. Il est temps pour Christophe d’emmener sa femme Céline en week-end « camping sauvage » ! Christophe connaît l’endroit idéal, dont il est certainement le seul à connaître l’accès : une grotte naturelle perdue dans la montagne.

Par une journée pluvieuse, une roulotte vient s'installer devant la maison des Briand. Ses occupants, les Bronsky et leur fille, ne se sont pas arretés là par hasard. Ils ont un but : squatter la maison des Briand et prendre leur place.

Steve et Anne, un couple d'adolescents, sont témoins de la chute d'une météorite. La chose informe venue de l'espace s'accroche au bras d'un vieil homme et n'aura, dès lors, de cesse de se transmuer en masse visqueuse qui dévore tout sur son passage. Steve et ses amis vont tout faire pour avertir la ville que la vie de ses habitants est en danger.

La fête d'Halloween d'une ado passe du morbide au gore après qu'une mystérieuse secte ressuscite un tueur en série notoire pour faire un carnage en ville.

Un jeune homme maladroit nourrit une plante et découvre qu'elle est carnivore, le forçant à tuer pour la nourrir.

Traumatisés par la mort de leur fils Adam, Jessie et Paul font appel au docteur Richard Wells pour obtenir un clone de leur enfant. Pour eux, le miracle semble acquis et le "nouvel" Adam grandit, heureux, jusqu'à son huitième anniversaire...

Lors d'une escapade, un adolescent trouve la mort sous les yeux de ses quatre amis qui décident de garder ce tragique évènement secret au risque de voir leur amitié prendre fin. Un an après les faits, ces-derniers se retrouvent les victimes d'une menace fantôme. Ils reçoivent chacun de leur côté des menaces anonymes au sujet de leur secret.

Un jeune père de famille, agoraphobe suite à l'agression de sa femme, s'associe avec un prêtre afin de sauver sa fille des griffes d'une bande de sauvages tordus et ultra-violents.

Une équipe de chercheurs universitaires découvre comment ramener les morts à la vie. Ils n'imaginent pas ce que leurs expériences vont déclencher.

Lorsqu’un météore heurte la base lunaire Arche, les astronautes se trouvent en grand danger. L’équipage apprend rapidement que les spores de la météorite ont la capacité de reproduire les structures cellulaires et de muter.

Lorsque trois étudiants s'installent dans une vieille maison aux abords de leur campus, ils libèrent le Bye Bye Man, une entité surnaturelle qui hante ceux qui découvrent son nom. Le petit groupe comprend alors qu'il n'y a qu'un moyen d'échapper à sa malédiction et d'éviter qu'elle ne se propage : ne pas le dire, ne pas y penser. 

Au printemps 1945, 8 enfants, rescapés d'anciens camps Nazis trouvent refuge dans un manoir abandonné, au coeur de la forêt. Pour survivre ils doivent surmonter la faim et la soif et affronter les féroces bergers allemands échappés des camps démantelés.

Une nuit, Barbara visite un cimetière et tombe nez à nez avec des morts vivants, assoifés de sang ! La jeune s'enfuit et trouve refuge dans une ferme, auprès de Ben, un inconnu se cachant comme elle. Ils ne tardent pas à être rejoints par d'autres survivants qui s'étaient déjà protégés en investissant la cave. Peu à peu, la tension ...

Au soleil de l’été, Sara et ses amis sont bien décidés à passer un week-end de pur fun sur une île privée d’un immense lac salé de Louisiane. Pourtant, lorsque Malik, sort d’une séance de ski nautique inconscient, l’ambiance n’est plus à la fête...

Six amis s’introduisent par effraction dans un immeuble désaffecté de leur enfance pour y établir leur squat. Mais un psychopathe y a déjà élu domicile...

Un incident scientifique transforme d’innocents Donuts en tueurs assoiffés de sang. Le sort de leur paisible petite ville dépend à présent de Johnny, Michelle et Howard.

Javi, un adolescent ordinaire, est amoureux de sa camarade de classe Sara. Cette dernière est accro à la saga littéraire HollyBlood, sur le point d'être adaptée sur grand écran. A cause d'un malentendu, Sara vient à croire que son prétendant est en possession de pouvoirs surnaturels. À leur insu, un mal ancien rôde autour de leur école, préparant une nouvelle attaque et les obligeant à faire un choix : surmonteront-ils leurs différences et se battront-ils côte à côte, ou succomberont-ils au vampire le plus puissant que le monde ait jamais connu ?

Tommy revient sur la tombe de Jason, pour s'assurer que ce dernier est bien mort. Mais le décédé va revenir accidentellement à la vie...

Jaime, Marta et leur fille, Isabel, se préparent à fêter leur emménagement dans leur nouvelle villa quand brutalement, trois hommes cagoulés font irruption... En une nuit, leur vie va basculer.

Une poursuite policière à Los Angeles envoie un homme obsédé par la célébrité dans une course folle pour sauver sa petite amie d'une terreur cybernétique.

Le jeune Tommy qui croyait en avoir fini avec son meilleur ennemi Jason, a maintenant 18 ans et vit dans une maison de repos. Mais voilà qu'une série de meurtres atroces et horribles vient troubler l'harmonie de la région. N'y aurait-il pas l'ombre de Jason derrière cette machette qui a tendance à décapiter à tout va ?

Un jeune homme, traumatisé par le souvenir de terribles événements durant son enfance, doit faire face à ses propres démons.

En pleine nuit, un dangereux psychopathe harcèle une baby-sitter par d'incessants coups de téléphone.

Après le crash d'un vol d'évacuation, le lieutenant Brian Murphy doit survivre en milieu hostile : un territoire dominé par les morts-vivants en pleine Afrique de l'Ouest.

Un jeune homme transporte partout avec lui un grand panier en osier. À l'intérieur, se trouve son frère siamois, un monstre au visage déformé. Ensemble, ils traquent les médecins qui les ont séparés pour se venger...

Une nouvelle paire de jeans, dont la gamme s’appelle Slaxx, s’attaque aux pratiques sans scrupules d’une entreprise de vêtements à la mode. Lorsqu’une caissière idéaliste du magasin phare de la marque est témoin des morts sinistres de ses collègues par la paire de jeans, elle doit tenter de comprendre ce qui anime cet article griffé pour tenter d’arrêter le massacre.

Joseph Mersault, sa femme Anne et leur fille Renée vivent dans une région sauvage et reculée. Le père gagne sa vie comme trappeur mais depuis quelques temps, les affaires vont mal. Joseph pense qu'un loup est responsable de cela. Il est déterminé à le traquer et à l'abattre laissant sa femme et sa fille, seules dans leur maison au milieu de la nature hostile...

Dans la petite ville de Stepford, les femmes sont entièrement soumises à leurs paresseux maris : elles s'occupent volontiers de toutes les tâches ménagères et font preuve d'un manque flagrant d'intelligence, alors que les hommes prennent toutes les décisions. Joanna et son amie Bobbie, s'inquiétant de cet état de fait, commencent à mener l'enquête. Elles ne sont pas au bout de leurs surprises...

Une petite fille meurt accidentellement des conséquences d'un jeu organisé par une bande de jeunes, qui décident de ne jamais révéler la vérité. Mais une ombre les a vu, et décide de se venger dix ans plus tard, à l'occasion du bal de fin d'année des gamins devenus de jeunes adultes...

Cory et Sarah partent en vacances en compagnie de Liam, le fils de Cory. A leur arrivée, ils s'aperçoivent que la maison qu'ils louent a été occupée à l'insu du propriétaire. Les occupants indésirables semblent avoir quitté les lieux. En apparence seulement...

Texas, années 70. Dean Corll tue une vingtaine de garçons et réalise à partir de ces meurtres des snuff movies avec l’aide de 2 adolescents. Condamné à perpétuité, l'un d'eux, devenu ventriloque et marionnettiste, nous raconte son histoire depuis sa prison où il a imaginé un spectacle.

Deux femmes débutent une nouvelle année à l'université d'Ancaster. Jasmine est une étudiante de première année ordinaire originaire du lointain Tacoma et fait ses premiers pas timide à l'université. Gail est un membre établi du corps professoral d'Ancaster et vient d'être nommé "Master". Les deux femmes, afro-américaines, vont devoir faire face à des expériences plus que troublantes au sein de cette université majoritairement blanche de la Nouvelle-Angleterre.

Aura Petrescu, une jeune anorexique de 16 ans, s'évade d'un hôpital psychiatrique et rencontre David. Elle est ramenée à ses parents, mais le soir de leurs retrouvailles, ils sont assassinés, victimes d'un mystérieux tueur qui décapite ses victimes.

Jane Morton, psychiatre de Dublin, est envoyée dans une communauté recluse dans une petite île du nord de l'Irlande. Sa mission : établir le profil psychiatrique de Dorothy Mills.

Harris enchaîne les conquêtes d’un soir grâce aux applis de rencontre et une approche bien ficelée, jusqu’au moment où il rencontre la belle et séduisante Riley. Mais contrairement aux autres filles, Riley n’a pas envie d’une simple aventure. Obsession, manipulation, intrusion…La vie d’Harris ne tard pas à prendre un tournant cauchemardesque.

Un voyage touristique bucolique se transforme rapidement en cauchemar lorsque cinq passagers d’un hydravion se retrouvent coincés sur un canot de sauvetage après avoir été attaqués par un grand requin blanc. Dans une tentative désespérée de survie, le groupe essaie de rejoindre la terre avant de manquer de provisions ou de se faire dévorer par les requins affamés qui se cachent juste sous leurs pieds…

1921, quelque part en Europe de l'Est, le réalisateur allemand Friedrich Wilhelm Murnau tourne "Nosferatu", un film de vampires inspiré du "Dracula" de Bram Stoker. Il fait appel a Max Schreck pour tenir le role principal, celui du terrifiant comte Orlock. Les membres de l'equipe du film, menés par le génial démiurge, se prêtent de plus ou moins bonne grâce aux étranges facéties de Schreck.

Le professeur Babish et ses élèves, en excursion en pleine mer, se retrouvent attaqués par un gigantesque requin à deux têtes. Se réfugiant sur une petite île secouée par des tremblements de terre, les survivants se préparent à survivre aux prochaines attaques du monstre.

Evan valorise la famille avant tout, et quiconque se met entre lui, son épouse et son fils nouveau-né l'apprend à la dure. Mais entre la protection de ses proches et la violence débridée, il y a une mince frontière qu'Evan ne peut s'empêcher de franchir...

Danielle, une jeune garde forestière éprouvée par la mort de son amie, est victime d'un accident de la route. Les choses ne font qu'empirer quand un groupe d'étudiants relâche un démon prisonnier d'une cave...

Quand un avocat capture et tente de "civiliser" une "femme sauvage", rescapée d’un clan violent qui a parcouru la côte nord-est des États-Unis pendant des décennies, il met la vie de sa famille en danger.

Une famille de zombies génétiquement modifiés s’échappe du laboratoire clandestin qui les a créés. Enfin libres, et malgré les mercenaires lancés sur leurs traces, ils partent à la conquête de notre monde.

Des extraterrestres débarquent sur terre, sont complètement hostiles à l'être humain, qu'ils chassent comme du gibier.

Pour enrayer son extinction, une secte de vampires lesbiennesmettent en place un site de rencontres sur Internet. Sydney St James, jeune journaliste, tombe dans leur piège. Arrive alors Van Helsing, prêt à tout pour la sauver.

Le mal a été invoqué une fois de plus lorsque le Djinn maléfique est réveillé par un cambrioleur nommé Morgane (Fields) lors d'un hold-up d'art bâclé.

Spin-off de la saga Paranormal Activity : alors que Jesse, après avoir été "marqué", est poursuivi par des forces mystérieuses, sa famille essaye de le sauver.

Sur une petite île du nord des Etats-Unis, quelques humains affrontent une invasion de morts-vivants...

Lena, 20 ans, est une marginale qui vit de larcins. Lors d'une de ses virées nocturnes, elle pénètre dans un club underground et rencontre Louise, la propriétaire. Cette femme aussi belle que mystérieuse est à la tête d'un trio de vampires...

Héritier de la morgue familiale, un embaumeur réanime par erreur des centaines de cadavres.

Le scénariste John Davies, las de l'agitation londonienne, s'installe dans un vieux manoir. Mais des événements étranges commencent bientôt à s'y produire.

Une Comtesse Vampire doit absolument se nourrir du sang d'une vierge trois fois avant la nuit d'Halloween si elle veut la jeunesse éternelle. Elle envoie alors son fidèle serviteur Sebastian en chercher une. Pendant ce temps, Mark a envie de conclure avec sa copne Robin, mais elle ne se sent pas encore prête... Les amis de Mark lui conseillent ...

A Detroit, Janet Slate, une jeune femme dont la mère est alcoolique, est heureuse d'emmenager seule dans son nouvel appartement. Alors qu'elle croise sa voisine, une petite fille mystérieuse, cette dernière lui conseille de quitter les lieux au plus vite : l'appartement serait hanté suite à des crimes qui s'y sont déroulés dans le passé...

Une mère, qui s'est échappée d'une secte satanique lorsqu'elle était enfant, voit son passé la rattraper. En effet, des membres de groupe infectent son fils d'une maladie dont le remède est bien plus terrifiant qu'elle ne peut l'imaginer.

Dave, musicien raté, égoïste et irresponsable, tombe sous le charme de l'institutrice de son neveu, Miss Caroline.  Il se porte volontaire pour accompagner la classe lors d'une sortie éducative dans une ferme voisine. Non loin de là, un virus s'échappe d'un camp militaire et une épidémie de Zombies prolifère. Face à l'invasion, Miss Caroline décide de présenter la terrible menace aux enfants comme un jeu éducatif...

Jason Voorhes, toujours affublé de son masque de hockey, suit une classe d'étudiants à New York, bien décidé à semer la terreur.

Une infirmière tente de cacher sa nécrophilie à son nouveau petit ami...

Un bal de promo tourne au cauchemar pour Donna et ses amis, quand un tueur sadique ressurgit...

Un couple en crise décide de passer un long week-end ensemble dans le but de se retrouver et de sauver leur couple.

Après le décès de leur mère, Annie se laisse convaincre de retourner dans la maison familiale pour rendre un ultime hommage à la défunte. Dans la chambre d'enfant, la jeune fille est dérangée par une présence inquiétante.

Une cambrioleuse à la petite semaine est assignée au domicile parental pour purger sa peine. Mais cette demeure en apparence tranquille se révèle habitée par un (des ?) curieux invité(s)...

1988, Abby et Gretchen sont les meilleures amies du monde. Depuis une soirée qui a mal tourné, Gretchen se met à agir bizarrement. Abby commence à penser que son amie est possédée par le diable. Mais est-ce que leur amitié peut survivre à une possession ?

Un crocodile sème la terreur chez les clients de l'Hôtel Starlight.

Dans un bar perdu au fin fond du Texas, la soirée se déroule paisiblement quand brutalement, la nuit tourne au cauchemar. A quelques pas de là, des créatures mutantes, affamées... Et elles ont faim de chair humaine...

Anne et Lora, deux adolescentes pensionnaires dans une institution religieuse de province, décident de se consacrer au mal.

Izumi est mariée à un célèbre romancier romantique mais leur vie semble n'être qu'une simple répétition sans romance. Un jour, elle décide de suivre ses désirs et accepte de poser nue et de mimer une relation sexuelle devant la caméra.

Neal est de retour dans sa ville natale. Il éprouve de la difficulté à rencontrer une vie normale, mais les railleries de ses voisins sont loin d’en être la cause principale. En effet, un monstre a élu domicile sous son lit...

Une ménagère lassée de sa vie familiale se découvre des dons pour la sorcellerie suite à une séance de tarot. Pour elle rêve et réalité vont se confondre de plus en plus, jusqu'au drame...

Alice Spages, 12 ans, vit avec sa mère et sa sœur Karen, à laquelle elle adore faire peur. Karen s’apprête à fêter sa première communion lorsque son corps est retrouvé atrocement mutilé dans l’église. Certains pensent qu’Alice pourrait être à l’origine du meurtre, mais comment une enfant si jeune pourrait-elle commettre une telle abomination ? Pourtant, les meurtres se poursuivent dans l’entourage d’Alice...

En espérant y vivre de nouvelles expériences, quatre jeunes acceptent de travailler comme moniteurs et monitrices dans un camp d’été. La propagation incontrôlable d’une infection qui rend chacun agressif va entraîner le groupe dans une spirale infernale d'horreur et de folie. Pour pouvoir trouver l’origine de cette infection tout en réussissant à rester en vie, chaque membre du groupe va devoir lutter contre le temps. Et contre eux-mêmes…

Récemment installés près d'une ancienne plantation du Vieux Sud, un jeune couple commence à s'inquiéter lorsque leur fille fait la rencontre de mystérieux étrangers que personne d'autre ne peut voir. Une crainte qui s'amplifie lorsqu'eux mêmes deviennent les témoins de phénomènes terrifiants dans et autour de leur maison.

Un réalisateur de documentaires explore des incidents paranormaux apparemment indépendants mais qui sont en fait reliés par la légende d'un ancien démon appelé "kagutaba"...

Samuel, un jeune garçon paraplégique, est consigné à domicile par son intraitable mère, avec interdiction formelle de quitter le domaine. Son quotidien assez anxiogène s’illumine à l’arrivée d’une nouvelle domestique, Denise. Il va se sentir de plus en plus prompt à braver les interdits maternels...

Alors que la guerre fait rage entre le Nord et le Sud des Etats-Unis, un petit village Yankee doit faire face à une invasion de morts-vivants affamés de chair humaine…

Seul Survivant, Martin a vu tous ses amis dévorés par une horde de zombies nazis ! À son réveil à l’hôpital, il découvre avec horreur que les médecins lui ont greffé un bras de zombie aux pouvoirs surnaturels.

Dans un futur proche… Frappée par une terrible pandémie, la planète est désormais parcourue par des hordes d’infectés sanguinaires. Ann, experte de la survie en milieu hostile, fait partie de ceux qui ont échappé à la première vague. Après avoir perdu tous ceux qui lui étaient chers, elle voyage désormais seule dans un monde revenu à l’état sauvage, cherchant à éviter à la fois les infectés et les derniers survivants. Mais une nouvelle rencontre va bouleverser le fragile équilibre qui la maintenait en vie. Pour sauver sa peau, elle va devoir s’exposer et mettre de côté ce qui lui restait d’humanité.

Alors qu'une petite ville du Colorado est envahie par les zombies, un petit groupe de survivants tente de rester en vie...

Au début du XIXe siècle, dans l'Etat du Tennesse, la famille Bell est hantée par un esprit particulièrement violent, qui finit par tuer l'un d'entre eux. C'est la seule fois de toute l'Histoire des Etats-Unis qu'un fantôme assassina quelqu'un.

Dracula est en vie et il veut dominer le monde, pour cela il demande l'aide d'autres monstres légendaires. Cependant,un groupe d'adolescents fans de monstres et considérés comme des loosers, déjouent son plan machiavélique et préparent une contre-attaque.

Une jeune femme découvre la présence d'un pesticide sur les vignes des propriétés environnantes. Elle apprend rapidement que le produit est très toxique : tous ceux qui goûtent au vin produit par les grappes contaminés deviennent de dangereux zombies tueurs.

Le "Spring Break" à la montagne ! Snowboard, alcool et sexe au programme pour une bande d'amis bien décidés à en profiter. Mais, libérée par une explosion déclenchée pour éviter les risques d'avalanche, une menace terrible surgit : un requin immense, venu des temps préhistoriques... et affamé. Le programme a changé, le menu aussi.

Le cauchemar eveille d'une femme gagnee par la folie.

Billy chasse le cerf en pleine montagne avec son père, quand une violente tempête de neige les séparent. Perdu est épuisé, il trouve refuge chez une inquiétante vieille dame qui vit isolée dans son chalet au milieu de nulle part. La nuit tombe et quelque chose rôde autour de la demeure déterminé à entrer. Quelque chose de menaçant. Quelque chose de terrifiant…

Un extraterrestre végetal est recueilli congelé dans la banquise par les membres d'une base américaine en Alaska. Les militaires veulent le détruire, mais les scientifiques penchent pour l'étude. Le reveil de la chose donnera raison aux soldats.

Une jeune femme sert des invités privilégiés lors d'un dîner dans une maison isolée de la campagne galloise. Ces derniers ne savent pas qu'ils sont sur le point de manger leur dernier repas.

Apres une explosion atomique, des fourmis geantes apparaissent dans le desert du Nouveau-Mexique.

Emménager dans un funérarium abandonné à côté d'un cimetière considéré comme hanté par la population n'est forcément pas une bonne idée...

Une bande de cinq adolescents, fans de jeux vidéos inspirés d'Hellraiser, reçoivent une invitation du site Internet "Hellworld" afin de participer à une partie multijoueurs. L'endroit où se déroule la partie est un vieux manoir isolé de tous. Les cinq amis vont y vivre leur pire cauchemard...

Colleen et Colleen ont 15 ans et demi et sont meilleures amies. Elles vont à l'école ensemble, font du yoga ensemble, jouent dans un groupe et travaillent au même endroit. Quand deux garçons plus âgés les invitent à une soirée, un esprit maléfique vient perturber leurs plans.

6 juin 1944, une unité militaire américaine doit secourir une brillante scientifique britannique. Les plus dangereux des soldats SS la gardent prisonnière dans une base secrète. Cependant, la mission vire au cauchemar lorsque les soldats alliés vont être confrontés à de terribles expériences sur les humains par les nazis…

Un fantôme au visage masqué hante les coulisses de l'Opéra de Paris. Amoureux d'une jeune cantatrice, il la séquestre dans l'espoir de susciter son amour.

Pour contrer les corbeaux qui menacent ses récoltes, un fermier pose dans son champ un épouvantail trouvé dans une remise. Le lendemain, des dizaines de corbeaux sont retrouvés écrasés dans le champ. Peu à peu, le comportement du fermier change, et on retrouve bientôt le cadavre du banquier auprès duquel le fermier s'était endetté.

Le bal de promo d'un lycée tourne au cauchemar lorsqu'un terrible virus dévoreur de chairs s'y propage...

La boutique de prêt-à-porter Dentley & Soper's, son petit personnel versé dans les cérémonies occultes, ses commerciaux aux sourires carnassiers. Sa robe rouge, superbe, et aussi maudite qu'une maison bâtie sur un cimetière indien.

Un homme croit voir dans l'enfant d'un couple de bourgeois new-yorkais la reincarnation de sa fille morte dans un accident.

Un étudiant en cinéma qui est obsédé par le film "Grave Encounters" décide, avec ses amis, de se rendre dans l'hôpital représenté dans le long métrage.

Une jeune infirmière soupçonne sa famille d'être possédée par le Diable après qu'elle ait accepté d'écrire l'histoire glaçante d'un de ses patients, hanté par une entité démoniaque.

Lorsque deux sœurs ouvrent un livre ancien libérant le mal, un prêtre possédé en proie à ses propres démons devient leur seul salut.

Les Thorn élèvent deux garçons, Marc et Damien, élèves d'une école militaire. Mais ce dernier s'avère être l'Antéchrist.

Adaptation de l'oeuvre de Robert Louis Stevenson.

Une jeune femme japonaise détient le secret qui pourrait mettre fin à la malédiction des Saeki. Elle voyage jusqu'à Chicago où elle rencontre dans un immeuble une famille qui se bat pour survivre aux fantômes. Ensemble, ils vont affronter le fantôme de Kayako afin de sauver leurs âmes de leur tragique destin devenu imminent.

Dans un monde ravagé par une apocalypse zombie, un homme a le pouvoir de communiquer avec les morts-vivants et s'en sert afin de trouver le remède capable de sauver sa femme infectée.

En quête d'inspiration, Howard Philip Lovecraft s'infiltre dans les sous-sols d'une bibliothèque renfermant le Necronomicon, grimoire maléfique rédigé sur une peau humaine. Cette lecture va lui inspirer trois histoires terrifiantes.

Agent littéraire, Peter Loew est perturbé par la présence d'une chauve-souris dans son appartement. Un soir, il est mordu par une jeune femme qu'il soupçonne d'être un vampire. Dès lors, il se demande s'il n'est pas lui en train de se transformer en vampire...

Mi-humaine mi-vampire, BloodRayne se joint à des chasseurs de goules pour éliminer son père Kagan, roi des Vampires.

Tandis que la biologiste Laura Baker tente de maîtriser l’instinct meurtrier de Eve, le clone d’une hybride mi-humaine mi-extraterrestre, l’équipage du premier vol envoyé sur Mars regagne la Terre. Deux de ses membres ignorent qu’ils sont porteurs d’un parasite se développant en eux. De Patrick Ross, le premier des trois astronautes, le parasite fait sa marionnette, le géniteur d’une descendance aussi nombreuse que rapide dans sa croissance. Un danger pour l’espèce humaine. Trouvera-t-il une alliée en Eve ? Possible…

Miles Grissom est prêt à offrir $30.000 à la personne qui lui prouve qu'il y a une vie après la mort.

Camille Meadows vient d'intégrer la prestigieuse " Edelvine Academy for Girls ". Peu après son arrivée, six filles l'invitent à se joindre à elles pour un rituel qui consiste à invoquer l'esprit d'une ancienne élève décédée qui hanterait les salles.

Désireux de se rapprocher de sa fille, avec qui il peine à communiquer, un père décide de l'emmener dans une escape room. Le jeu se déroule dans un manoir isolé. Sur place, le père et la fille rencontrent trois autres participants : un couple, ainsi qu'un homme d'emblée peu aimable. La partie commence. Les candidats se mettent à chercher des indices afin de passer dans la pièce suivante. Mais à mesure que le jeu avance, ils se retrouvent confrontés à des phénomènes étranges. Et lorsque personne ne répond lorsque l'un d'eux frappe à la porte pour annoncer son désir d'arrêter, ils comprennent qu'ils sont pris au piège et promis à un horrible destin. Un bon suspense, réservant quelques frayeurs et une horrible révélation.

Toujours dans son "Motel", Norman Bates semble redevenu normal et tente d'aider une jeune femme assez troublée, mais l'ombre de sa mère plane encore.

Cinq étudiants partent en voiture pour participer à une fête en plein désert, mais le voyage tourne court. Ils sont contraints de s'arrêter dans un vieil hôtel à l'abandon et sont vite dérangés par une puanteur tenace...

Pontypool, Ontario. Grant Mazzy, autrefois grande star de la radio nationale, se dirige, comme chaque matin à la station radio de la ville, situé dans le sous-sol de l'église. Il y rejoint Sydney et Laurel, les standardistes. Mais en plein milieu de la matinée, des émeutes font rages dans la région : un terrible virus vient d'être relâché. ...

Persuadé qu’il devient invisible, un homme solitaire décide de retrouver sa fille, disparue sans laisser de trace. Parviendra-t-il à résoudre le mystère en dépit de son état physique instable ?

Transylvanie, 1893, Jonathan Harker, jeune bibliothécaire, arrive dans le village de Passburg afin de travailler pour le Comte Dracula, un noble du lieu. Confronté à la personnalité mystérieuse de son hôte, Jonathan ne tarde pas à découvrir la vraie nature du Comte...

Emily Watson est aveugle depuis l'accident qui a tué sa mère. La veille d'Halloween, son père la laisse seule chez elle le temps d'une soirée. Plongée dans l'obscurité, la jeune fille tente de se rassurer, mais un intrus débarque dans la maison...

Un honnête pasteur découvre un monde souterrain sombre et tordu alors qu'il cherche des réponses concernant le meurtre brutal de sa fille.

Il a beau se torturer les méninges, rien à faire: Bob Carter, agent immobilier, ne comprend décidément pas pourquoi trois de ses maisons restent sur le marché. Elles ont un passé sanglant... certes. Et des propriétaires défunts ou déments...soit. "Mais ce sont de superbes affaires! Des surfaces impeccables! Une chose est sûre: Bob doit ...

Tino, jeune provincial, va habiter chez son oncle à Venise pour y faire ses études. Mais dès son arrivée, des bruits étranges commencent à l'inquiéter. Il se rend finalement compte qu'un membre de la famille, subitement devenu fou, est enfermé dans une pièce.

Après la mort de leur fils dans un accident de voiture, Paul et Anne emménagent dans un village calme de la Nouvelle-Angleterre. Mais le couple devient la cible d'une famille d'esprits malfaisants qui vit dans leur maison. Les fantômes vont tenter d'emmener leurs âmes, et celle de leur fils, vers les ténèbres...

Au lycée Middletown, le jeune Eli est victime d’intimidation de la part de Brandon et ses amis. Son grand frère Devon a été assassiné sur la route par un chauffard. Eli est persuadé que c’est Brandon le meurtrier.

Huit histoiress d'horreur mettant en scène une jeune femme passant d'un cauchemar imaginaire à un cauchemar réel, un couple gay parti en escapade pour Palm Springs et voit leur séjour tourner au massacre, une jeune femme partie en covoiturage et qui découvira l'horreur, et une jeune fille prisonnière d'un groupe de forains.

Un jeu de rôle grandeur nature qui se déroule dans un bunker est interrompu quand une série d'accidents assez étranges se produit. Devant cette situation, les participants ne savent que faire. Certains quittent le bunker tandis que d'autres décident de mener une enquête sur l'étrange disparition de Greg, l'organisateur.

Un journaliste enquête sur des meurtres d'enfants dans un petit village du Sud.

Après la mort de sa mère, Jordan, une jeune adolescente, part s'installer en Roumanie avec son frère et son père. Suite à un héritage, ils sont les propriétaires d'un vieux château. Après une expérience ratée dans les sous-sols de la bâtisse, Jordan se métamorphose en loup-garou. Un changement brutal qui permet à l'adolescente timide ...

Amanda élève sa fille dans une ferme américaine. Bientôt, la famille d'Amanda, originaire de Corée, débarque chez elle. Petit à petit, l'angoisse de se transformer en sa propre mère inquiète Amanda...

Femke Boot est une pigiste qui reçoit de nombreux messages injurieux et des menaces de mort sur les médias sociaux. Son travail en pâtit car elle ne parvient plus à se concentrer pour écrire ses chroniques et son roman. Un jour, toute sa colère et sa frustration refoulées explosent dans un acte de violence inattendu...

Après le divorce de ses parents, Billy un jeune garçon part en périple dans la vallée de la mort avec sa mère et son nouveau petit ami. Pendant le voyage, l'enfant va découvrir dans une caravane un drôle de pendentif. Le cauchemar peut commencer...

Enfant, Cheng Lai-sheung pouvait admirer le quartier Victoria de Hong Kong depuis les fenêtres de l’appartement familial. Elle s’est juré qu’un jour elle s’offrirait un appartement sublime avec la même vue.

Le vol 7500 quitte l'aéroport international de Los Angeles à destination de Tokyo avec à son bord 273 passagers. Alors que l'avion survole l'Océan Pacifique, l'appareil rencontre une zone de fortes turbulences. Une fois le calme revenu, un passager est victime d'une crise et meurt subitement. Sa mort semble avoir été déclenchée par l'attaque d'une force surnaturelle qui menace les passagers et les membres d'équipage.

Après avoir été infectées par un parasite expérimental, deux personnes, isolées du reste de la société, commencent à entendre la même mystérieuse voix dans leur têtes, une voix sinistre qui les manipule à ses propres fins.

Ressuscitée par un chasseur de trésors, désormais incognito, la vampire Lilith dirige un centre funéraire des plus ordinaires. Une façade en réalité car l’établissement dissimule une activité d’un tout autre style, beaucoup plus remuante : c’est un lupanar, une maison close clandestine dont les pensionnaires se trouvent être aussi des vampires. Engagé par la belle Katherine Verdoux pour retrouver son frère disparu, l’enquêteur Rafe Guttman pénètre en ces lieux consacrés aux plaisirs de la chair sans aucunement savoir ce qui s’y trame.

Monsieur Kopfrkingl, homme brave et peu avare de sa personne, exerce son métier d’incinérateur avec un amour troublant. Et cherche à développer son commerce, qu'il considère comme un bienfait pour l'humanité. Il revoit par hasard un compagnon d'armes – et sympathisant nazi  – qui lui suggère qu'il pourrait avoir du sang allemand dans les veines. Sa vision du monde commence alors à changer... assez radicalement.

La Baie est un magnifique domaine. La propriétaire, une vieille comtesse paralytique, refuse de vendre. Ventura, un architecte sans scrupules, met au point une machination criminelle qui détruira tous ceux qui s'opposeront à ses projets...

Laura Mars est une photographe new-yorkaise a succes. Sa brillante reussite est troublee depuis peu par d'eprouvantes visions lui decrivant en detail les meurtres de ses proches. La panique s'empare de Laura, lorsque ses visions deviennent realite.

Une famille rapporte involontairement une force surnaturelle de ses vacances, présence maléfique qui se repaît de leurs peurs et secrets...

Quand un frère et sa sœur découvrent un trou étrange dans le mur de la maison de leurs grands-parents, d'horribles incidents révèlent les sombres secrets de leur famille.

1900. Une malédiction semble frapper l’Opéra de Londres. Alors que les tragédies se succèdent, la rumeur de la présence d’un mystérieux fantôme orchestrant en coulisse les accidents enfle de plus en plus. 

Alors que Lord D'Ampton emmène son ami Angus Flint visiter le château de ses ancêtres, sa nouvelle voisine Lady Marsh semble être au cœur d'une affaire de vampirisme.

Jessica, Claire, Chugs, Cassidy, Ellie et Megan font partie d'une confrérie universitaire. Suite a une mauvaise plaisanterie qui tourne mal, Megan est accidentellement tuée. Plutôt que d'avouer leur crime qui détruirait leur avenir prometteur, les jeunes femmes se débarrassent du corps et se jurent de garder le secret. Mais quelqu'un sait ce ...

Une artiste en panne créative plonge dans l'univers du sexe, de la drogue et du meurtre dans les bas-fonds de Los Angeles.

3 collègues de bureau s’arrêtent au distributeur bancaire sur le parking désert d’un centre commercial afin de retirer de l’argent avant d’aller au restaurant. Alors qu’ils s’apprêtent à sortir du local qui abrite le distributeur, un inconnu les fixe depuis l’extérieur.

Un mannequin se nommant Barbara Hallen disparaît. Son père engage les services d'un détective, Sam Morgan, afin de la retrouver. Ses investigations vont le mener dans une clinique spéciale dirigée par un certain docteur Flamand.

Dans un vieux théâtre, une troupe de jeunes comédiens répète une pièce musicale tirée d'un fait divers : une série de meurtres perpétrés par un maniaque, Irwing Wallace.

Une vampire cherche un artiste capable de lui peindre son portrait afin de voir à quoi elle ressemble pour la première fois.

Des serial killers en fuite arrivent dans une baraque forraine pendant Halloween et commencent à faire un carnage. Un groupe d'enfants, un shérif et son adjoint vont tenter de les arrêter.

Jim et Julie passent des vacances idylliques en Thaïlande. Alors qu’ils visitent un site sacré, Julie réveille sans le savoir une force surnaturelle.

Henry, obstétricien, et son épouse Audrey viennent de perdre Jackson, leur unique petit-fils, dans un accident de voiture, et sont accablés de chagrin. Leur croyance sataniste leur enseigne qu’il est possible de faire revivre le défunt à condition de lui trouver un hôte adéquat. Ils décident alors de kidnapper une patiente enceinte avec la ferme intention de réaliser un « exorcisme inversé ». Mais Jackson ne sera pas le seul fantôme que les grands-parents vont inviter chez eux…

Un groupe de snowboardeurs se retrouve bloqué dans un refuge de montagne. Ils organisent une fête qui va rapidement être prise d'assaut par des zombies...

La famille Rolfe emménage pour les vacances dans une immense demeure victorienne, dont les propriétaires n’exigent aucun loyer. Ils leur imposent uniquement de s’occuper de leur vieille mère, une femme mystérieuse qui ne quitte jamais sa chambre située sous les combles. Très vite, des évènements étranges surviennent dans la demeure.

Plusieurs histoires horrifiques écrites par des maîtres du genre : une nappe gluante à la surface d'un lac engloutit de jeunes innocents; une femme adultère est poursuivie par un auto-stoppeur écrasé; une statue de bois devient possédée et commet des crimes atroces...

Une famille, dont le fils est malade, vit isolée de tous jusqu'au jour où une jeune fille vient s'installer à côté de chez eux. Les jeunes gens se lient rapidement d'amitié, mais la mère du jeune homme, ultra-protectrice, ne voit pas cette amitié d'un bon œil.

Quelques années après avoir assassiné sa mère et son amant, Patrick végète dans un état comateux permanent. Hospitalisé dans la chambre 15 d’une clinique psychiatrique isolée au milieu de nulle part, il sert de cobaye à l’étrange docteur Roget, pour ses expériences tout aussi étranges sur la vie et la mort. Lorsque Kathy, ...

L'escapade camping en pleine nature d'une bande d'adolescents se transforme en terrible cauchemar lors d'une rencontre fortuite avec une de leurs camarades de lycée.

Sur une île des Antilles, une épidémie transforme les habitants en zombies cannibales.

Apres avoir fait des siennes sur le jolie visage d'une jeune Anglaise, un celebre chirurgien esthetique s'exile et devient le proprietaire d'une petit cirque de campagne ou il exhibe ses dernieres "creations".

L'Amérique n'est plus qu'un chaos politique et économique depuis qu’une terrible épidémie s’y est propagée. Et pas des moindre, puisqu'il s'agit de vampirisme...

Deux soeurs sirènes, travaillant dans un nightclub, doivent affronter de bien cruelles et sanglantes décisions lorsque l'une d'elles tombent amoureuse d'un beau jeune homme.

Cinq étudiants américains décident de partir en camping pendant les vacances d'été. En quête de frissons, ils s'installent dans un lieu reculé où un meurtre horrible a eu lieu. La légende dit qu'un enfant aurait assassiné ses parents et blessé son frère à la tête, lui causant des troubles mentaux irréversibles. En route, le groupe ...

Timmy, qui doit être le clou du dîner d'un repas cannibale, lit trois histoires fantastiques à la cuisinière pour retarder l'heure de son trépas.

Elevés par leur grand-mère Ada, les jumeaux Niles and Holland Perry vivent paisiblement dans une ferme du Connecticut... Mais, un beau jour, des événements étranges et tragiques commencent à se produire. Tout laisse à penser que l'un des deux frères a quelque chose de diabolique en lui...

Bercée par les légendaires histoires que lui conte sa grand-mère, Rosaleen est une adolescente à l'imagination débordante. Une fois endormie, ses rêves l'emmènent toujours au même petit village médiéval peuplé de mysterieuses et dangereuses créatures, mi-hommes, mi-loups.

Dans un monde où un terrible virus a contaminé la population, un couple en fuite tente de trouver une zone où se réfugier. Pris au piège par des créatures sanguinaires, Marco et Sonia vont devoir lutter pour leur survie...

Une nuit, dans la campagne profonde, une maison isolée prend vie.Meubles et objets se rebellent contre les occupants, laissant Neve, une fillette de 11 ans, seule rescapée du massacre sanglant qui a décimé sa famille.Des proches la recueillent et s’efforcent de lui faire surmonter cette épreuve traumatique en l’entourant d’amour. Mais la violence continue de se manifester et Neve ne retrouve pas la paix…

Quatre personnes acceptent d'être les cobayes d'une expérimentation scientifique. Elles vont découvrir peu à peu qu'elles sont en fait les sujets d'un programme gouvernemental classé top secret.

Virginia Ducci a des prémonitions. Elle sait que l'un des murs de la maison de son défunt mari abrite un cadavre. Mettre au jour ce terrible secret va s'avérer un geste funeste pour Virginia.

Alors que la ville de Londres est plongée en plein chaos, Charlie et Shelley, accompagnés par leurs meilleurs amis Mark et Nikki, se retrouvent piégés dans un hangar labyrinthique. Ils deviennent la proie d'une créature vorace...

Un groupe de jeunes femmes reçoit des appels téléphoniques d'un tueur.

Au cours d’un road-trip à travers les Etats-Unis, au cours duquel ils doivent lutter contre des morts vivants, deux anciens joueurs de base-ball s’aperçoivent qu’ils devront aussi faire face à leurs propres démons…

Lisa trouve un nouvel emploi dans un asile psychiatrique à Amityville. Elle est rapidement déconcertée par des événements surnaturels durant son service de nuit.

David, jeune archiviste venant d’emménager avec sa femme et son fils, découvre sur une vieille pellicule que la maison dans laquelle il vient de s’installer a été le théâtre d’un meurtre sanglant.  David plonge petit à petit dans la folie, allant jusqu’à mettre en péril la vie de ses proches…

Sur un campus universitaire, lors des vacances de Noël, des filles de la confrérie sont les proies d'un tueur en série.

Travis, le meilleur étudiant en cinéma d'une université, se suicide. En cause, la perte d'un prix qui lui aurait offert de grandes opportunités à Hollywood. Suite à ce tragique évènement, plusieurs étudiants ayant contribué à son projet trouvent également la mort. Amy, une étudiante en tournage d'un film sur les légendes urbaines et Trévor le frère jumeau de Travis, tentent de comprendre la raison de toutes ces morts mystérieuses.

Après avoir perdu son mari dans des conditions très étranges, Martha Schmidt voit les phénomènes inexpliqués se multiplier autour d’elle. C’est à ce moment qu’elle découvre qu’une communauté religieuse, les Hittites, vit près de chez elle. Ils rejettent le monde moderne, voyant la technologie comme l’œuvre du diable…

Phuket, 2005. La quête désespérée d'un couple cherchant à faire le deuil de leur enfant disparu lors du tsunami. Leur voyage glisse lentement vers le cauchemar...

Ana est confrontée à la peur et au désir à trois moments clefs de sa vie. Un voyage charnel entre réalité et fantasmes oppressants où plaisir et douleur s'entrecroisent.

Pendant ses vacances au Chili, Alicia, une jeune américaine réservée, se retrouve embarquée par sa cousine Sara et sa bande d'amis sur une île isolée. Personne ne fait vraiment d'effort pour intégrer Alicia.

La rencontre de Perdita et Romeo à la frontière mexicaine marque la naissance d'un couple particulièrement diabolique. Embarqués dans une cavalcade explosive mêlant kidnapping, santeria et trafic de foetus, ils roulent vers Las Vegas et rien ne pourra les arrêter.

Six adolescentes consacrent leur soirée à leur jeu vidéo préféré. Les heures passent, les meurtres s'enchaînent.

Des vers geants, innombrables et gourmets, choisissent une petite ville des Etats-Unis pour sortir de terre et se rassasier de vivants.

A Oslo, alors que Noël approche, Catherine est obligée de quitter précipitamment Marcus, son compagnon : elle vient d'apprendre la mort de son père, qu'elle n'avait pas vu depuis des mois et doit se rendre dans l'arrière pays, pour s'occuper de la vente de la maison familiale dont elle hérite. Quand elle se rend dans la demeure, elle croise une vieille femme qui lui parle du passé.

Afin de découvrir les mystéres de "la maison des damnés", une équipe composée d'un couple de physiciens, d'une médium et d'un survivant s'enferme pendant une semaine dans cette maison d'où l'on ressort soit mort, soit fou.

Katie Armstrong est fascinée par le cannibalisme, et en particulier par l’affaire Oliver Hartwin, qui a dévoré un homme, consentant, suite à une petite annonce passée sur le net. Dans le cadre de sa thèse, elle approfondit ses recherches, voulant en savoir toujours plus sur ce fait divers sordide... Mais sa quête se transforme bientôt en obsession.

Le fils d'un scientifique travaillant pour l'armée utilise la création de son père pour ramener à la vie une adolescente dont il était amoureux, morte accidentellement.

Une météorite s’est écrasée sur la planète. Elle est à l’origine d’une épidémie qui a transformé la population en zombies. 

Après avoir assisté, impuissante, au décès de son enfant, Julia part s'installer dans une vieille demeure victorienne. Sur place, elle est victime d'événements surnaturels.

Un jeune couple d'amoureux se rend dans une clinique d'Europe de l'Est spécialisée dans la chirurgie esthétique à des prix défiant toute concurrence pour revoir à la hausse la poitrine de madame. Evidemment, tout ne va pas se passer comme prévu, d'autant que la clinique souffre d'une légère infestation de zombies.

Dans les années 70, Jimmy Bones, un parrain noir américain apprécié de tous, est brutalement assassiné. Vingt ans après, Patrick et Bill, les fils de Jeremiah, l'ancien partenaire de Bones, rachètent le bail de la maison du crime...

Harry D'amour est un détective privé spécialisé dans les enquêtes relevant d'occultisme. Quand Philip Swann, un célèbre magicien, meurt sous yeux pendant l'une de ses illusions, Harry soupçonne Dorothea, la mystérieuse femme de Swann...

Un groupe d'adolescents part à la campagne et découvre un labo de stéroïdes anabolisants installé dans une vieille cabane. Lorsque les ados brisent par accident un des récipients, son contenu se déverse sur un nid de tiques. Celles-ci voient leur taille et leur force augmenter...

Après une attaque terroriste, 6 amis étudiants vont devoir lutter pour survivre et fuir une ville devenue totalement hostile…

XVIIIe siècle, Saint-Pétersbourg. Andrey va rencontrer une jeune femme dont il va tomber éperdument amoureux, malheureusement cette dernière est aussi convoitée par le Prince des Ténèbres.

En visite chez la mère de son fiancé dans le sud de l'Italie, une femme doit lutter contre une mystérieuse malédiction qui vise sa propre fille.

Le conte de Grimm revisité dans une version bien plus horrifique que celle de Disney. Claudia, une femme belle et acariâtre, n'arrive pas à accepter la présence de sa belle-fille Lili dans sa vie. La rendant de plus responsable de sa fausse couche, elle se charge de la faire tuer. Arrivant à échapper au piège tendu par sa belle-mère, Lili ...

Alors qu'elles voyagent en voiture sur une route isolée, quatre jeunes femmes, membres du groupe de punk Ms. 45, sont agressées par un autre véhicule, qui provoque un accident. 

Des riches chasseurs modifient génétiquement des œufs de Graboïdes pour créer une expérience de chasse inouabliable. Mais il ne faut pas longtemps pour que leur proie s'échappe de leur petite île et commence à terroriser les habitants d'un centre de recherche. La directrice du laboratoire et son second, Jimmy, trouvent le seul homme qui soit expert dans l'abattage des Graboïdes : Burt Gummer !

Les vampires, les humains et les zombies ont pris l’habitude de vivre ensemble à Dillford, petite ville américaine. C’est alors qu’arrivent les aliens. Trois adolescents vont essayer de remettre les choses en ordre.

Un groupe d'astronautes découvre des bactéries extraterrestres dans le permafrost martien. C'est alors que l'un des membres de l'équipe est victime d'un accident. En attendant les secours, le groupe tente d'organiser la survie...

Repas de Noël classique chez les Milgram. Des bruits métalliques se font entendre. La famille se rend compte qu’elle est bloquée à l’intérieur de la maison, les portes et fenêtres obstruées par une matière noire. Sur l’écran de télévision, un message sibyllin : "Attendez vos instructions".

Désireux de mettre au jour un territoire qu'aucune carte n'avait jamais répertorié, de jeunes explorateurs s'aventurent sur un lac qui se révèle être le repaire d'un monstre marin féroce.

L'esprit d'un prisonnier mort de longue date crie vengeance...

Pour fêter la fin des études, une grande fête est organisée par les étudiants dans la plus grande piscine de Prague. Seule ombre au tableau, la mort s'est invitée parmi les invités.

Perdu sur une route de campagne, Eun-soo rencontre une mystérieuse jeune fille qui l'entraîne dans sa maison digne d'un conte de fée, en plein milieu de la forêt. Il découvre que tous les adultes passés dans la maison ont mystérieusement disparu...

Dans la petite ville de Riverton, la légende clame qu’un serial killer a juré de revenir assassiner les sept enfants nés la nuit où il est mort. Aujourd’hui, seize ans plus tard, de nouvelles personnes disparaissent.

Laura et son père Wilson s'installent dans une maison à la campagne pour la retaper sur demande de son propriétaire qui souhaiterait la mettre en vente au plus vite. Ils passeront donc la nuit sur place avant de commencer les travaux le lendemain...

Un public qui assiste à la dernière projection d'un film d'horreur dans un petit cinéma du centre-ville est terrorisé par un meurtrier qui commence à les éliminer un par un. La seule personne à remarquer que quelque chose d'étrange se passe est la fille du projectionniste.

Tout le monde rêve de devenir quelqu’un d’autre… mais pour Claire ce rêve devient une obsession, puis un véritable cauchemar. Son travail de coiffeuse lui permet de s’évader en écoutant les histoires de ses clientes jusqu’au moment où elle décide d’arrêter la discussion… et d’en finir pour de bon avec elles. La vie solitaire de Claire, avec sa routine bien ordonnée et ses secrets inavouables, est chamboulée le jour où une de ses fidèles clientes lui demande de la coiffer pour son mariage…

Sarah, jeune étudiante américaine à Rome, ouvre malencontreusement une urne démoniaque...

L’existence de survivants dans les décombres de Los Angeles après un tremblement de terre, que l’on suit à travers un réseau d’émissions de télévision improvisées.

Dans le quartier du Bronx en pleine gentrification, trois ados culottés tombent sur un sinistre complet : on veut pomper la vie de leur chère communauté.

Alors que l'Irlande subit l'invasion d'extraterrestres buveurs de sang, les habitants découvrent que le seul moyen de leur échapper est de se saouler.

Quand Cami commande un taxi pour la conduire à la maison de campagne de son père, elle espère un trajet tranquille et sans incident. Mais un mauvais virage de Spencer, son chauffeur bavard, fait caler la voiture sur une route sombre et isolée. Après plusieurs incidents menaçants et inexplicables, Cami et Spencer se rendent compte qu'ils sont surveillés par une présence invisible qui les considère comme des intrus...

Dix ans après les événements du premier film, Victor Crowley est mystérieusement ressuscité et recommence à tuer.

Angleterre, 17ème siècle. Une jeune femme accusée de sorcellerie est graciée et emmenée dans un couvent pour se repentir de ses péchés. Mais une fois enfermée dans le couvent, elle découvre un mal encore pire responsable de morts atroces chez les nonnes.

Brulé et déclaré cliniquement mort, le corps d’un vampire se retrouve à la morgue pour être analysé par un groupe d’étudiants en médecine. Un mystérieux individu leur offre alors 30 millions de dollars pour récupérer le corps et le ressusciter.

Des naufragés issus de différentes dimensions spatio-temporelles se retrouvent forcés de cohabiter sur une île déserte peuplée d'étranges monstres....

Houston. Le coéquipier de Jack Caine, un flic aux méthodes radicales, est abattu au cours d'une opération par les hommes du puissant trafiquant de drogue, Victor Manning. Mais ceux-ci sont à leur tour massacrés par Talec, un géant extraterrestre qui leur dérobe leur précieuse marchandise. Contraint par son supérieur de prendre quelques ...

Les rêves d'une jeune femme de la haute bourgeoisie sont peuplés de fantasmes sado-érotiques, tandis que sa voisine organise des orgies. Elles sont bientot accusées d'assassinat.

Quand le jeune Victor rend visite à son ami Roderick Usher et à sa soeur Madeleine à leur domaine familial sur le déclin, il découvre que ses amis dépérissent en même temps que leur maison. Alerté par les nombreuses disparitions passées, Victor réalise alors le terrifiant secret qui permet aux Usher de rester en vie…

La biologiste Skylar Shane engage Jack Bowman, capitaine de bateau, pour l’aider à trouver des échantillons de vie préhistorique. Ils ne savent pas qu’ils vont être confrontés à une créature géante et extrêmement agressive remontée des abysses…

Une grande partie des moniteurs du camp d'été Camp Clear Vista a été massacrée par un mystérieux tueur portant un masque en forme d'écorce d'arbre. Sam, le propriétaire des lieux, a échappé au psychopathe en courant à travers bois. Réfugié dans une cabine téléphonique, il tente désespérément de joindre la police. Eloigné de tout, Sam décide d'appeler son amie Chuck, une passionnée de films d'horreur qui travaille dans un vidéo club, pour l'aider à trouver l'identité du tueur. Bien que souffrant de trous de mémoire, Sam lui raconte les meurtres qu'il a pu voir. 

La fiancée de John Jaspers est sauvagement assassinée. Profondément meurtri, il décide de se suicider. Apparaît alors l'étrange M. qui en échange de son âme, lui propose le pouvoir, les armes et la force pour se venger. Lorsque Jaspers signe le contrat, il ne sait pas encore les tourments qui l'attendent.

Vivant dans une trop grande maison, la femme d'un professeur de musique persuade celui-ci d'engager une domestique. Mais bientôt, la servante devient la maîtresse et la calme maison devient alors le lieu d'un dramatique huis clos.

Yaeji, une jeune femme obèse, découvre par hasard un produit de beauté pas comme les autres. Il suffit de l’appliquer sur la peau pour remodeler son corps et son visage selon ses désirs. Yaeji va ainsi pouvoir exaucer son vœu le plus cher : devenir la plus belle des femmes. Mais la beauté a un prix qu’elle va payer cher…

Les aventures d'une escouade de militaires chargés de secourir les passagers d'un avion de fret pendant la Seconde Guerre mondiale et qui tombent sur une force surnaturelle.

Une infirmière est aux prises avec des morts-vivants dans une île des Caraïbes.

Une nuit d’éclipse, trois femmes de la même localité de Californie accouchent simultanément de trois bébés en pleine forme. Baptisés Debbie, Curtis et Steven, ils se préparent à fêter leur dixième anniversaire à leur manière. Comme poussés par une force aussi puissante que maléfique, ils éliminent méthodiquement ceux qui ont le tort de leur déplaire. Entre notamment une flèche dans l’œil, une balle dans le coeur et des coups de pelle, ils s’en prennent surtout aux adultes...

Un avion se crashe dans la montagne. Les quelques survivants vont devoir faire face à une menace beaucoup plus dangereuse que le froid ou la faim: un monstrueux Yéti tueur d'humains...

Catherine et Rebecca, étudiantes catholiques, essaient d’apporter la bonne parole dans les foyers américains. Elles vendent des bibles dont le revenu leur permettra de réunir des fonds pour leur église. Mais lorsqu'elles sont brutalement violées et laissées pour mortes, Catherine, l'unique survivante, se transforme en machine à tuer.

Coincé entre un boulot qui l'ennuie et sa famille qui le brime, Duncan est loin d'être heureux. Sa vie tourne carrément au cauchemar lorsqu'il est pris de douleurs intestinales aigües. Il s'avère bientôt qu'une bestiole immonde et ultra-violente est à l'origine de ses maux...

Une journaliste se réveille transformée en vampire dans une morgue. Elle se lance à la recherche du vampire responsable de son état pour se venger.

Deux étudiants rentrent dans leur famille respective à l'occasion des vacances. Ils partagent la même voiture et tombent en panne sur une vieille route, complètement déserte. Très vite, ils sentent une présence étrange et menacante autour d'eux. : les fantômes de ceux qui ont péri sur cette voie viennent s'en prendre à eux...

Chargé du transport de la mutante Eve gravement blessée, le professeur Abbot s’enfuit avec son nouveau-né. En quelques mois, l’enfant connaît une telle croissance qu’elle devient une superbe jeune femme baptisée Sara, un hybride parfait entre la race humaine et une espèce extraterrestre. En revanche, ses frères et sœurs ne partagent pas ses incroyables capacités, subissant tous une détérioration mortelle de leur métabolisme. Plus déterminée et rusée que les autres, la redoutablement belle Amelia échafaude un plan machiavélique pour survivre et procréer…

Jon Porter retourne dans sa ville natale après le décés de sa mère...

Un piranha mutant géant s'échappe de l'Amazone et se dirige vers la Floride...

Ils pensaient emménager dans la maison de leurs rêves, mais un cauchemar les attend en la présence d’un esprit lubrique maléfique qui vit au sous-sol.

Un homme et une femme se rendent un village abandonné pour retaper une maison. Ils ignorent la sombre histoire du lieu...

Willard, un jeune homme solitaire, utilise les rats qu'il élève dans son sous-sol pour se venger des reproches que lui adresse Frank Martin, son nouveau patron...

Quatre ans après le décès de leur fils, un couple décide d'adopter un garçon orphelin. De manière étrange, celui-ci se met à ressembler à leur fils décédé. La mère est convaincue qu'il est une sorte de réincarnation de leur enfant disparu tandis que le père soupçonne qu'il soit en fait possédé par des forces démoniaques.

Huit ans après la fin du monde, l'humanité s'est réfugiée sous terre. Un homme réalise qu'il y a plus important que son existence, lorsqu'il doit se battre avec une fille pour survivre.

Un groupe de rock féminin part en tournée pour relancer une carrière en berne. Les musiciennes sont bientôt confrontées à des hordes de zombies...

Mary, une enseignante spécialisée en parapsychologie, recrute un de ses étudiants pour qu'il communique avec un adolescent assassiné il y a quelques années dans une maison aujourd'hui abandonnée.

Soyeon est toiletteuse dans une animalerie. Un jour, suite au décès de l’un de ses clients, elle se voit dans l’obligation de recueillir un chat persan prénommé Silky. Désormais des images d’une petite fille aux yeux de chat hantent en permanence Soyeon et bouleversent sa vie.

Les cadavres d'un groupe de jeunes sont retrouvés dans la crypte d'un étrange couvent, pas un survivant. L'Eglise envoie des enquêteurs pour déterminer les circonstances de l'accident...

Alors qu'une équipe de scientifiques tente de repousser les limites de l'esprit humain en mettant au point un sérum révolutionnaire, l'expérience tourne mal et ouvre un passage entre le monde des vivants et celui des morts...

En plein divorce, Mary déménage dans une nouvelle maison. Un soir, elle reçoit un coup de téléphone d’une inconnue sur l’ancien appareil qui traînait dans le salon avant son arrivée...

Quatre jeunes gens ont gagné un voyage grâce à leur réseau social préféré. À bord de l’avion privé qui les emmène à New York, ils sont invités à participer à une animation en vol : une nouvelle expérience de jeu en ligne.

Un jeune homme de dix-sept ans, obsédé par le sang, est persuadé d'être un vampire.

Commandant de police, John Forrester trouve en David Kellum, un étudiant apte à agir à distance sur les esprits : le moyen idéal pour nettoyer la ville de ses criminels, prendre le contrôle et accéder à des fonctions plus importantes. Lorsque David découvre que Forrester le manipule afin d’étendre son pouvoir et gagner en influence, celui-ci lui oppose Drak, un mutant comme lui, mais plus puissant et plus agressif…

Une jeune et jolie jeune femme, Vivian, tente de protéger son secret tout en vivant une vie normale... Mais tout se complique lorsque la jeune femme, à moitié loup-garou, tombe amoureuse d'un humain. Vivian doit alors choisir entre l'amour qu'elle porte à sa famille et à son petit ami et sa condition de loup-garou. Choisira-t-elle le sang ou ...

Une étudiante en zoologie est embauchée chez un fameux anthropologue. Elle est accueillie par un orang-outan.

Des explorateurs se rendent sur une île indonésienne dans le but de mettre la main sur un trésor. Sur place, ils sont contraints de se cacher dans une mine abandonnée du fait d'une attaque d'un groupe armé. Mais le pire est à venir, puisque des créatures radioactives peuplent cette mine...

Une bataille se joue entre Dieu et Lucifer et, tant que cette guerre dure, les âmes ne peuvent quitter le corps des morts. Ainsi, Gabriel descend sur Terre afin de chercher des combattants tandis que Dieu envoie Simon pour l'arrêter. Il va être aidé par un prêtre devenu policier.

Jeffrey Kranken, scientifique fou, a la douleur de perdre sa fiancee, dechiquetee par une tondeuse a gazon. Mais il espere pouvoir la reconstituer grace a une drogue de son invention et a partir de morceaux de prostituees de la 42e Rue. Le resultat va au-dela de ses esperances et il donne le jour a une creature aux cheveux violets, a la minijupe ...

Une nouvelle espèce d'insectes a pris forme humaine et sème une nouvelle fois la terreur sur New-York dans cette suite de "Mimic"...

Alaska, mine de Kink. Isolée depuis plusieurs mois, une petite équipe de scientifiques est chargée d’étudier et d’analyser une future zone d’exploitation pétrolière. Très vite, des événements troublants viennent perturber la vie de la station...

L’Espagne du XVIe siècle. L’anglais Francis Barnard arrive au château de Nicholas Medina, l'époux de sa soeur Elizabeth récemment décédée. Il apprend que la défunte s'était laissée gagner par l'atmosphère morbide de lieux dont le sous-sol cache une vaste salle des tortures dont Medina a hérité de son père, un inquisiteur sanguinaire ; Elizabeth y serait morte de peur… Pas très convaincu par cette explication, Barnard cherche à en savoir plus, de plus en plus troublé par le comportement de son hôte…

Un jeune couple, Chad et Scarlet, souhaite prendre un nouveau départ afin d'oublier un passé douloureux. Mais, à la suite d'un accident de voiture, ils se retrouvent au milieu de nulle part. Par chance, ils se réfugient dans une ferme des alentours où un étrange couple les accueille et leur offre l'hospitalité pour la nuit. Le piège vient ...

Ayant échappé au terrifiant Victor Crowley, Marybeth mobilise une horde de chasseurs de primes pour traquer le tueur psychopathe dans la bayou.

Lindsay, mère célibataire, est le témoin de très inquiétants phénomènes entourant son fils de 11 ans Cameron. Persuadée qu’il s’agit d’un cas de possession démoniaque, Lindsay et une envoyée du Vatican font appel au scientifique Seth Ember pour s’en débarrasser.

Rescapée d'un passé trouble, Maya Larkin, une fervente croyante, enseigne le français sous la responsabilité du père Lareaux. Mais lorsque Henry Birdson, un dangereux psychopathe, demande à se faire exorciser par le Père Lareaux, les choses tournent mal.

Dans un désert australien infesté de zombies, le soldat Rhys a consacré sa vie à traquer et capturer des survivants pour le compte du chirurgien général dans l'espoir de trouver un remède.

Un jeune garçon se lie d'amitié avec un zombie apprivoisé, mais lorsque le collier qui le domestique tombe en panne, les voisins ne tardent pas à en faire les frais...

Dans sa petite ferme au cœur des montagnes, la jeune Albrun mène avec sa fille une existence modeste et retirée du monde. Indépendante et travailleuse, elle tache d'ignorer depuis des années les quolibets des villageois, qui l'accusent d'être la descendante d'une sorcière...

En 1965, deux garçons, Téo et Luis, s'amusent dans la ville déserte de Marienbad. La construction d'un barrage va submerger la ville dont tous les habitants ont été évacués. Tous sauf les membres d'une secte, cachés dans l'église dont le chef Mordecai Salas va être libéré par Téo. Quelques dizaines d'années plus tard, alors qu'a lieu ...

Amy Klein, une journaliste spécialisée dans les phénomênes paranormaux pour le magazine London Underground, reçoit une mystérieuse cassette vidéo sur laquelle on aperçoit la résurrection d'une personne assassinée. Amy décide alors de mener l'enquête, qui l'emmenera jusqu'à Bucarest où elle découvrira l'existence d'un culte secret...

Une équipe de mercenaires est contactée pour partir au secours d'un scientifique qui a fait une découverte archéologique mystérieuse.

À la recherche d'un nouveau départ, une femme divorcée s'installe dans un petit village gallois, où un sinistre clan envisage de réveiller des esprits malveillants.

Un jeune couple de Manhattan coule des jours heureux quand arrive leur second enfant. Cet événement révélera le côté sombre de leur premier fils, Joshua.

La nature en a fait un animal. La science, un monstre... Laissé pour mort, un rottweiler particulièrement féroce est réanimé et transformé par les laboratoires de l'armée en véritable cyborg. L'ossature blindée par des injections massives de calcium, la mâchoire naturelle remplacée par une prothèse d'acier et déjà doué de l'instinct du chasseur, il se jette sur les traces de Dante, un évadé qui ignore encore qu'il a le diable à ses trousses...

Un psychothérapeute souffre de cauchemars qui le perturbent. Des étranges visions le conduisent à sa ville natale où il est persuadé d'avoir à résoudre un mystère oublié depuis des décennies.

Beto et Diana s'installent dans une petite ville de la Californie des années 1970 où Beto a obtenu un emploi de responsable de ferme. Isolée de la communauté et en proie à des cauchemars déroutants, Diana explore le ranch d'entreprise délabré où ils résident.

Dans cette suite de Ring, le petit Yoichi survit à la vision de la cassette vidéo maléfique. Il est le seul à pouvoir lutter contre le démon Sadako. Mais en se voyant doté de pouvoirs psychiques, il tombe dans un mutisme radical.

Une fraternité d'étudiants universitaires décident de se faire une soirée costumée pendant un voyage en train. Mais un tueur s'est infiltré dans le train, les tuant un par un et récupérant les costumes de ses victimes...

Willard est un jeune homme plutôt asocial, sans amis, vivant avec une mère envahissante dans une vieille demeure, humilié par son patron dans une entreprise au sein de laquelle aucun des employés ne le respecte. Alors qu'un jour il quitte furieux un repas d'anniversaire, il va tomber nez à nez avec un rat dans une partie calme de son jardin. ...

En Irlande, une série de meurtres à la hache provoque la terreur.

C'est la fête ! Un parc d'attraction vient de s'installer en ville. Quatre adolescents délurés décident de passer la nuit à l'intérieur du manège le plus imposant de la fête : un mystérieux train fantôme. Alors que le parc ferme, les ennuis commencent pour nos quatres héros.

Deux amies anglaises partent en vacances en France et décident d'aller faire une balade à vélo. Quand l'une des 2 disparait, la seconde doit la retrouver avant la nuit...

Le week-end à la montagne d'un jeune couple se transforme en descentes aux enfers lorsqu'ils deviennent les jouets d'une bande de dégénérés locaux.

Après la découverte de l'ADN d'un ptérodactyle, le Dr Rico Symes combine ce dernier à celui d'un barracuda, créant ainsi un monstre capable de terroriser terre, mer et air. Il perd le contrôle de sa créature et ne trouve qu'une solution ultime : lui opposer le nouveau Sharktopus. Un combat titanesque s'engage...

Dans un village d'Angleterre où l'on vient de mettre au jour les ruines d'une église du premier siècle, Cassie Grant, une touriste américaine, est sujette à de terrifiantes hallucinations.

Kenneth, un employé de bureau, se donne corps et âme à son travail. Sa petite vie demeure sans histoires jusqu'au jour où un ami lui fait découvrir un site internet où il peut commander la "femme idéale", une poupée gonflable adaptée à ses goûts...

Après un accident, le mari et le beau-frère d'une jeune femme se retrouvent dans le coma. Au réveil du beau-frère, ce dernier prétend être le mari...

Une famille qui traverse le Nevada en voiture décide de prendre des photos dans une ville fantôme isolée appelée Weaver, et des choses horribles commencent à se produire.

A Tokyo, un frère et une sœur sont confrontés à d'étranges phénomènes, centrés autour de la jeune femme. Ils décident de filmer les événements...

L'histoire d'une famille qui, dans l'espoir d'avoir une meilleure vie, déménage dans une petite ville. Ils y rencontrent un ecclésiastique charismatique mais quelque peu instable...

Au XIXème siècle, l’inspecteur Guro de la police de Saint Petersbourg requiert l’aide de l’écrivain médium Nikolaï pour éclaircir des disparitions dans un village isolé où un mystérieux cavalier sème la terreur.

Fred, un vétéran de la guerre du Vietnam, et ses amis militaires doivent protéger un adolescent et le siège de l'organisation VFW contre un trafiquant de drogues et son armée de mutants punks. Pour les anciens militaires, cette bataille s'annonce la plus difficile de leur carrière...

Un couple dont le mariage est en péril et leur fille pré-adolescente partent en vacances dans une maison isolée dans le bayou de Louisiane pour se reconnecter les uns avec les autres. Ils sont accueillis par les habitants du coin. Mais leur apparente hospitalité commence à s'effondrer...

Trois influenceuses vont passer le week-end dans une villa du désert des Mojaves pour se détendre et filmer une pluie de météorites exceptionnelle qu’elles pourront partager sur leurs réseaux sociaux. Mais une créature étrange atterrit dans leur piscine.

Un anaconda, génétiquement modifié, coupé en 2, se régénère en deux serpents géants et encore plus agressifs...

Deux adolescents marginaux Zakk et Brodie décident de fonder leur propre groupe de métal répondant au nom de Deathgasm. Un jour, ils découvrent des partitions aux notes de musiques mystérieuses et en décidant de les jouer, ils vont déchaîner l'apocalypse sur leur ville...

1843. Une jeune fille, issue d'une famille relevant d'une communauté religieuse très stricte, se retrouve séquestrée après avoir découvert la mort de sa grand-mère.

Londres, époque victorienne. Le Dr Jekyll tente de créer un élixir d’immortalité en utilisant des hormones féminines prélevées sur des cadavres frais. Mais dès qu’il boit le sérum, le docteur se transforme en une femme aussi séduisante que démoniaque, Mrs. Hyde...

Lors d'un reportage dans un laboratoire d'expérimentation animal, Lori Tanner libère Max, un chien apparemment inoffensif mais accoutré d'appareils scientifiques sophistiqués. Aussitôt délivré, Max lui manifeste son affection et sa reconnaissance. Cependant, Max est une machine de guerre, un danger en puissance doté d'une intelligence et ...

Dévasté par le décès brutal de Beth, sa petite amie, Zach décide de ne pas laisser passer sa seconde chance lorsque sa bien-aimée revient d'entre les morts.

Un jeune couple californien emménage dans un manoir en Angleterre. Très vite, ils découvrent que la demeure est également occupée par un homme à l'esprit dérangé. Commence alors un jeu du chat et de la souris.

Pépite de science fiction et de l'Intelligence Artificielle. Dans un futur proche. L'entreprise Red-Eye a développé des lentilles de contact qui permettent d'enregistrer ce que voient leurs porteurs et de conserver les souvenirs. Alors même que ce produit révolutionnaire s'apprête à être commercialisé, le responsable du laboratoire de recherche de Red-Eye est assassiné...

Un groupe de neuf vieux amis se retrouvent après cinq ans autour d’un camping dans une forêt. Ils ont tous des secrets. Leur ancien professeur de sciences attache une bombe à retardement à chacun d’entre eux. Afin de survivre, ils doivent tuer pour gagner du temps.

Damien a maintenant trente-deux ans. Son pouvoir maléfique et sa fortune sont immenses. Il va essayer de les étendre à la planète.

Le film est composé de trois sketches qui, chacun, mettent en scène une situation horrifique. Le téléphone : Rosy passe une nuit particulièrement éprouvante, harcelée au téléphone par un inconnu lui annonçant sa propre mort... Les Wurdalaks : un vampire prend les traits d'une femme pour hanter la campagne slave. La goutte d'eau : Miss ...

L'équipage d'une plate-forme nucléaire aquatique expérimentale est menacé par une créature sous-marine inconnue.

En 1916, Mark, un malfrat, trouve refuge dans un château habité par Eva et Elisabeth, deux femmes vampires.

Au cœur d’un marécage se dresse un laboratoire de haute sécurité où se trouvent regroupés des scientifiques cherchant à résoudre le problème de la faim dans le monde. Si, par accident, Alec Holland découvre une cellule qui pourrait répondre à leurs attentes, l’attaque des installations par les mercenaires d’Anton Arcane, un milliardaire assoiffé de pouvoir, provoque sa perte. Encore que, transformé en torche vivante à la suite d’une explosion, il survit, définitivement métamorphosé en créature mi-humaine et mi-végétale sous la double action des effets secondaires de son invention et de la vigueur de la flore du bayou…

Un groupe d’alpinistes, parti pour une expédition, disparaît sans laisser de traces. Quelques années plus tard, le fils de l’un d’entre eux décide de découvrir la vérité sur ce qui est arrivé à son père.

Larry Talbot est de retour dans son pays, où il est accueilli par son père, le châtelain Sir John Talbot. Il y fait la connaissance de Gwen Conliffe, qu'il accompagne le soir même à une fête donnée par une troupe de bohémiens. Là-bas, une jeune fille, Jenny, est attaquée peu de temps après leur arrivée par un loup, tandis que le jeune ...

Capable de contrôler l’esprit d’autrui, Helena Monet se retrouve également victime de terribles migraines. Elle tente, pour les soulager, de maîtriser ses pulsions en testant une drogue expérimentale mise au point par son père adoptif. L’effet est radicalement contraire à celui attendu. Transformée en authentique machine à tuer, elle libère un groupe de ses semblables et échafaude un plan pour réduire à l’esclavage les simples mortels. Revenu d’un monastère en Thaïlande, seul son frère Alex, un Scanner lui aussi, pourrait l’arrêter…

Un professeur d'archéologie déterre un mystérieux objet et libère malencontreusement une créature capable de tuer par la seule puissance de son cri perçant.

Un artiste et sa famille s’installent dans la maison de leurs rêves. Des forces démoniaques se mettent peu à peu à envahir les tableaux du peintre et à devenir une menace pour ses proches…

Trois colocataires achètent un miroir hanté sur eBay afin de remporter le prix Paranormal One Million Dollar offert par la Fondation James Randi. Le principe est simple : un million de dollars sera offert en échange d’une vidéo montrant des faits paranormaux.

Un fabricant de poupée donne vie à ses jouets grâce à une formule magique. Quelques années après sa mort soudaine, elles reviennent...

Un couple de jeunes mariés est terrorisé par un drone vraisemblablement hanté par un tueur en série.

Le mariage de Miriam est en péril. Elle décide avec son mari de tenter de recoller les morceaux le temps d'un week-end dans sa ville natale chez sa soeur et son beau-frère. A la suite d'une trahison terrible, Miriam, choquée et bouleversée, décide alors de se venger...

Armé d'un chapelet et d'une hache, un moine pourchasse un esprit millénaire qui prend possession des humains et sème la désolation sur Terre.

Leah, 10 ans, vit dans une grande et vieille maison avec sa famille, mais elle n'arrive pas à comprendre pourquoi sa mère semble si distante. La nuit, elle reçoit la visite d'un mystérieux invité, qui pourrait lui donner des réponses. Avec un nouveau défi chaque nuit, Leah est récompensée par des bribes de connaissances qui, une fois rassemblées, menacent d'éclairer dangereusement la vérité de ses cauchemars et du monde dans lequel elle vit.

Lorsque sa fiancée meurt des suites d'un rituel vaudou, le monde de Franck s'écroule. Refusant d'y croire, il se sert de sa passion pour la taxidermie pour embaumer le corps de son amie et la garder auprès de lui. Ayant définitivement perdu tout contact avec la réalité, et aidé par une inquiétante gouvernante, Franck va alors chercher une ...

Un couple rencontre, au cours de son voyage de noces en Hongrie, un docteur s'apprêtant à retrouver "un vieil ami". Un incident de parcours les oblige à trouver refuge dans le manoir de l'effrayant "ami" du docteur, qui vit entouré de chats noirs...

Un homme enfermé enfant dans un asile psychiatrique alors qu'on l'accusait de satanisme cherche à se venger par l'intermédiaire de son fils.

L'invasion des requins continue et frappe New York après un déréglement climatique.

Dadong, policier à la retraite, apprend que sa fille unique, Mila, est enceinte et va se marier. Face à l’insistance du jeune couple, le père autoritaire accepte le mariage mais entend bien exercer sa domination de patriarche à tout prix...

Puchit reçoit un mystérieux coup de téléphone qui l'invite à participer à un jeu, avec à la clé 100 millions de baths (environ 2 millions d'euros) à gagner. Mais pour rafler la mise, Puchit doit d'abord accomplir 13 épreuves...

Alors que les supporters enragés rodent dans le village dévasté de Capelongue, pour Sam, un tout autre cauchemar commence. Barricadé au commissariat avec d'autres survivants, il doit affronter sa soit disant fille Cléo, son bourru de père, et Solène qui ne l’a pas oublié.

Un vétéran se voit contraint de recourir aux services d'une infirmière à domicile lorsqu'il est diagnostiqué dément. Mais la jeune femme cache un terrible secret...

A quinze ans, Paul Conway est deja un remarquable neurologue. Seul son Q.I. le distingue de ses camarades au college de Welling. Son compagnon de jeu est BB, un robot qu'il a bricole lui-meme, dote d'une force et d'une intelligence exceptionnelles, mais qui parfois a des reactions inattendues. Paul tombe amoureux de sa belle voisine Samantha. ...

Dans les années 1950, dans une petite ville de Géorgie, une jeune femme enceinte nommée Agatha cherche refuge dans un couvent. Ce qui semble être l’endroit idéal pour avoir un enfant se change en une nappe sombre où le silence est forcé, les secrets les plus horribles sont cachés...

En 1877 à l'Opéra de Paris, plusieurs ouvriers sont devorés, mutilés et assassinés par une force mystèrieuse. Un soir, la jeune soprano Christine Daaé répète sur la scène du théâtre désert. Une ombre l'observe, visiblement subjuguée par le talent et la beauté de cette jeune femme, et décide de l'aborder. La jeune femme, intriguée ...

En vacances au Mexique, Ed, Henry et Phil, trois étudiants venus passer du bon temps avant d'entrer dans la vie active, tombent sur un groupe de dealers adeptes de cultes sataniques...

A la veille de l’obtention de son diplôme de fin d'études, le solitaire Will Kidman sort enfin avec la fille de ses rêves, Eliana Wynter. Mais il découvre au même moment un sombre secret en rapport avec son passé.

Sarah Tyler, sa famille et ses amis sont en pleine campagne lorsqu'une tempête fait rage. Alors qu'ils s'abritent sur la côte pour la nuit, coupés du monde extérieur, ils ne se doutent pas qu'il ne leur reste plus que treize heures à vivre...

Quatre touristes se retrouvent coincés à la tombée de la nuit dans le mystérieux village de Karlsbad, lieu sinistre et isolé où flotte un parfum de mort. Leur périple les mène à un château abandonné où un destin cauchemardesque les attend. Une force maléfique les y a attirés, une bête assoiffée de sang et de résurrection connue sous le nom de Comte Dracula, prince des Ténèbres.

Hipolita, une jeune femme paralysée, est atteinte de problèmes mentaux suite au décès de sa mère. Peu à peu, elle sombre dans la folie et est persuadée se souvenir de sa vie antérieure, durant laquelle elle vivait à la période de l'Inquisition.

Suite du film "Resident Evil: Degeneration", se concentrant sur le personnage de Leon S. Kennedy aux prises avec des créatures monstrueuses dans une ville d'Europe de l'Est en guerre.

Trois contes remplis de mystère et d'angoisse déployés à travers les yeux du Dr. Henry Stinson alors qu'il observe trois patients qui pourraient bien être aliénés. Hallucinations, voix imaginaires et réalités altérées constituent ces trois histoires qui vous feront sérieusement remettre en cause votre santé mentale.

Une étudiante se retrouve traquée par un stalker qui hacke son ordinateur et enregistre la moindre de ses actions.

Kirsty Cotten a grandi et a épousé Trevor Gooden. Mais le couple a un accident dont seul Trevor se sort. Celui-ci se retrouve alors dans un monde étrange ressemblant à l'enfer, qui le mènera bientôt à Pinhead.

En 1879, dans une région déserte et dénudée des Badlands, des fermiers et une troupe militaire s'associent et partent à la recherche d'une famille disparue.

Dans les Caraïbes, un bateau de croisière accoste près d'une île abandonnée... Un virus mortel fait alors son apparition et les plaisanciers sont contraints de trouver un moyen de survie.

 

Front de l’Est, 1944. Un général de l’armée allemande se voit contraint d’escorter une scientifique dans une mystérieuse forêt roumaine. Lui et ses hommes sont alors accablés par la peur de la mort.

Gail est psychothérapeute à Manhattan. Elle part s’installer quelques temps au calme dans les montagnes avec son beau-fils Josh qui souffre de terribles cauchemars. Ils ne tardent pas à rencontrer leur étrange voisine Ruth qui collectionne les attrape-rêves. Quand Josh lui dérobe l’un d’entre eux, ses cauchemars disparaissent mais son comportement en est profondément modifié.

Carl Black est devenu auteur et s'installe avec sa famille dans sa ville natale. Alors qu'il travaille à son nouveau livre, il est interrompu par l'arrivée d'un nouveau voisin, un extravagant "mac".

Mary donne naissance à des jumeaux mais un seul d'entre eux est vivant. Tout en s'occupant de son enfant vivant, Adam, elle soupçonne que quelque chose, une entité surnaturelle, l'a choisi et ne reculera devant rien pour le lui enlever.

En 1936, le Troisième Reich envoie à Town Creek, aux États-Unis, l’expert Richard Wirth à la tête du grand projet de recherche en occultisme d'Hitler. Plus de 70 ans après, Evan Marshall est à la recherche de son frère aîné Victor qui a disparu dans la région.

Jacob Goodnight a survécu... Revenu à la vie, il renoue avec ses vilaines habitudes et entreprend de s'attaquer à un groupe d'étudiants en médecine.

Une éruption volcanique aux abords de Los Angeles libère des lavalantulas, des tarentules géantes cracheuses de lave.

Un étudiant universitaire en echer doit faire face aux conséquences de la projection astrale lorsqu'il l'utilise pour renouer avec sa mère décédée.

May, auteure populaire de livres sur le développement personnel devient la cible d'un homme mystérieux aux intentions meurtrières. Chaque nuit, il la poursuit sans relâche, et chaque jour, les gens qui l'entourent semblent à peine s'en apercevoir. N'ayant personne vers qui se tourner, May doit prendre les choses en main pour survivre et reprendre le contrôle de sa vie.

Au septieme etage d'un immeuble, la fete bat son plein pour l'anniversaire d'une jeune fille. Le reste de l'immeuble tente de ne pas s'endormir devant un film de demons. La jeune fille penetre dans sa chambre pour essayer une nouvelle robe quand surgit de son poste de television un des terribles demons...

Les égouts de New York, transformés clandestinement en décharge de déchets radioactifs, ont donné naissance à une race de mutants monstrueux: les "CHUD" (Cannibale, Humanoide, Usurpateur, Devastateur)...

A bord d'un navire naufragé, le seul survivant est le comte Dracula, venu de Transylvanie avec pour seuls bagages des caisses emplies de sa terre natale. A Carfax Abbey où il réside, il fait la connaissance du directeur de l'asile le Dr Seward et de sa fille Lucy...

Lors d'une soirée, six adolescents trouvent un vieux disque vinyle et décident de le jouer à l'envers, dans l'espoir de découvrir un message subliminal. Un esprit diabolique fait alors son apparition. Il semblerait que l'esprit veuille faire parvenir un message aux adolescents...

Drew doit changer d’organisme au bout de quelques jours ou mourir dans d’atroces souffrances. Il doit trouver un candidat potentiel et occuper son corps, s’appropriant son apparence, mais aussi ses souvenirs, ses espoirs et ses rêves.

A Moscou, en 1920, deux écrivains russes dont Nikolaï Maksudo discutent de Dieu quand leur apparaît Woland, un magicien qui est en réalité le diable...

Thomas et Martha, qui forment un couple sans histoire, viennent de perdre tragiquement leur enfant... Pour rester unis et survivre au drame, il décident de se ressourcer dans le petit village irlandais d'où est originaire Thomas...

Le jour, elle est Abby Russell, une douce infirmière ; le soir, elle fait le tour des nightclubs, entrainant les hommes infidèles sur la route de liaisons dangereuses.

Le leprechaun, petit elfe teigneux des contrées anglo-saxonnes, est de retour pour de nouvelles aventures...

De retour des confins du système solaire où il a été exposé aux radiations des anneaux de Saturne, l’astronaute Steve West est le seul survivant d’une mission spatiale historique. Gravement blessé, il découvre qu’il se détériore progressivement sur le plan physique, processus que seul le cannibalisme peut freiner. Après qu’il se soit échappé de l’hôpital, il multiplie les victimes, taraudé par un inextinguible appétit de chair humaine. Son ami Ted Nelson se lance sur ses traces…

Le baron Kurt Menliff revient dans sa demeure de la Baltique après un long exil. Une atmosphère d'épouvante envahit bientôt le sombre château familial.

Deux frères font capoter le kidnapping d'une jeune fille organisé par un gangster, et se retrouvent avec un terrible secret sur les bras. Les ennuis ne font que commencer...

Nous sommes en 2022, la pandémie de coronavirus a transformé Los Angeles en un impitoyable état policier. Pour échapper à la triste réalité du confinement, un groupe d’amis décide d’organiser une fête en ligne. Afin de se mettre dans l’ambiance, chacun prend une pilule d’ecstasy. Mais lorsque les effets de la drogue commencent à se manifester, la situation dégénère terriblement et devient plus terrifiante encore que le chaos qui règne dans les rues.

Abby et Russell Quinn forment un couple heureux donc sans histoire lorsque survient un etranger qui leur loue un petit appartement. Abby attend un enfant, elle ne sait pas encore que l'etranger est un homme d'un autre monde et que l'enfant qu'elle doit mettre au monde represente la Septieme Prophetie, la septieme pierre marquant l'avenement de ...

Londres, 1888. En concentrant ses expériences sur les effets de la cocaïne, le docteur Jekyll élabore une drogue plus puissante encore que la morphine. S’il la teste prudemment sur un singe et des patients, il en respire accidentellement les émanations. Les conséquences ne se font pas attendre : il se transforme en un autre homme, un monstre assoiffé de violence et de luxure qui, dans le quartier glauque de Whitechapel, se fait appeler Jack Hyde. Jack comme Jack l’Éventreur…

Dans la forêt amazonienne, Emanuelle mène une enquête dans un hôpital psychiatrique quand elle voit une patiente dévorer le sein d’une autre. La dévoreuse possède une marque sur le ventre, un signe d’appartenance à une tribu de cannibales. Les autorités lui affirmant qu’il n’y a plus de cannibales dans la région, Emanuelle s’entoure d’un ethnologue, une sœur, un guide et une jeune fille pour aller mener une expédition au cœur de la forêt.

Accusée d’être la responsable du massacre des deux premiers films, Marybeth est arrêtée. Parallèlement, une équipe de secouristes se rend sur les lieux du carnage, les marécages de Honey Island, hantés par Victor Crowley depuis des décennies.

Une bande de gentils fous montent une entreprise : contre salaire, ils proposent de créer vos pires peurs. Mais un client va leur demander d'aller trop loin...

Le groupe de glam-metal Sonic Grave est l'auteur d'un seul succès. Alors que ses membres embarquent pour Coachella dans l'espoir de réaliser un come-back, ils sont confrontés à une menace d'un autre monde.

Pour sauver son collègue sur le point de mourir, le chirurgien Ernest Sovac décide de lui transplanter une partie de cerveau ayant appartenu à un dangereux criminel. Mais l'opération a pour conséquence de voir réapparaître la personnalité du criminel...

Après la découverte d'un cargo contenant des oeufs libérant une substance hautement dangereuse, une scientifique, un inspecteur de police et un ancien astronaute vont faire équipe pour mener l'enquête.

Quand Thomas hérite d’un vieux manoir, il se rend vite compte qu’il a une réputation aussi flatteuse que le Bates Motel...

Poe et BB-8 font un atterrissage d'urgence sur la planète volcanique Mustafar, où ils rencontreront l'avide et sournois, Graballa le Hutt, qui a acheté le château de Dark Vador et le rénove pour en faire le premier hôtel de luxe de la galaxie. En attendant que son X-Wing soit réparé, Poe, BB-8, Graballa et Dean s'aventurent dans les profondeurs du mystérieux château avec le fidèle serviteur de Vador, Vaneé. En chemin, Vaneé raconte trois histoires effrayantes liées à d'anciens artefacts et à des méchants emblématiques de toutes les époques de Star Wars...

Une jeune top model emménage dans une maison uniquement habitée par un prêtre aveugle. D'étranges phénomènes se produisent dès l'arrivée de la jeune femme.

L'armée américaine découvre qu'un virus de loup garou a été libéré. Alors que le Major Hoffman fait son possible pour trouver un antidote, le Général Monning veut quant à lui l'utiliser pour former un bataillon de supers soldats canins...

Le docteur Jekyll a réussi à créer une drogue qui change la personnalité de celui qui l'ingère. Ainsi, quand il la prend lui-même, il devient monsieur Hyde, un homme sûr de lui, séducteur mais malheureusement psychopathe ! Ainsi, quand il trouve sa femme dans les bras d'un autre, il se débarrasse d'eux et met le feu à son laboratoire. La ...

Fred, un rédacteur frustré, s'installe dans une cabane pour commencer enfin son premier roman. Il rencontre Fanny, une jeune auteure d'horreur à succès et pleine de suffisance. Lors d'une panne de courant, Fanny met Fred au défi de raconter une histoire effrayante...

Un avion s'écrase en catastrophe sur une île du Pacifique Sud. A son bord, une troupe venue enquêter sur un virus local. Une fois arrivés, ils ne vont pas tarder à être confronté à une araignée géante, mutante, d'origine extraterrestre et animée par un instinct vorace et carnassier...

Une jeune Américaine accouche d'un bébé monstrueux et meurtrier qui, dès qu'il ouvre un oeil, assassine médecin et infirmières.

Quatre histoires dans un même film : les rues new-yorkaise envahies par un spermatozoïde géant, un jeune adolescent transformé en "ours-garou", les expériences à la Frankenstein d'Hitler et un dangereux pop-corn qui transforme la population en... zombies.

Quatre étudiants en route pour Coachella font un détour pour visiter des lieux où ont été commis des crimes occultes, mais soudain leur voyage dérape, et leurs vies avec.

En 1930, un couple emménage dans "la maison la plus hantée d'Angleterre". De terribles secrets entourent leur nouvelle demeure… et leur mariage. Inspiré de faits réels.

Jon Lansdale est un dessinateur de bandes dessinées. Il perd sa main dans un accident de voiture. Celle-ci est introuvable, mais revient d'elle même à son propriétaire, et va se "débarasser" de toutes les personnes ayant faits du tort à Jon.

The Phantom Killer. C’est ainsi que fut surnommé le tueur qui s’abattit sur la petite ville de Texakarna, Texas, en 1946. Pendant plusieurs mois, il sema la terreur et la paranoïa au sein de cette paisible communauté. Sa particularité : il sévissait tous les 21 jours. Jamais identifié, il cessa soudainement ses meurtres et ne fit plus jamais parler de lui.

Sur une île isolée au large de l’Ecosse, six adolescents se réveillent seuls dans leur pensionnat: surveillants et professeurs ont mystérieusement disparu. D’abord ravis d’être libérés de toutes contraintes, ils finissent par prendre la route, en quête de réponses.

Rusty Nail est de retour... Plus psychopathe que jamais, il vient de trouver ses prochaines proies.

Des années après que l'Europe ait été ravagée par le virus Maze qui transforme les humains en monstres cannibales, un antidote est enfin trouvé. Sean Brown est hanté par ce qu'il a fait. Alors qu'il revient vivre chez sa belle-sœur devenue veuve, la peur et la suspicion risquent de plonger de nouveau le monde dans le chaos.

Un trio d'étudiants préparent un projet universitaire sur la création et destruction des mythes modernes. Mais en s'intéressant à l'effrayante légende de Buckout Road, le projet vire petit à petit au cauchemar.

De sombres esprits hanteraient le Château de Providence et, selon la légende, quiconque y passerait la nuit trépasserait. Pour le journaliste Alan Foster, tout cela n'est que balivernes et il décide de s'y installer au coucher du soleil. Dès lors, le cauchemar commence...

Après avoir assisté au meurtre de sa femme et de son fils, Abe Dale tente de mettre fin à ses jours. Réanimé de justesse, il réalise que son bref passage dans le monde des morts lui a offert le don de voir l'avenir avec quelques secondes d'avance.

Des extraterrestres appliquent le plan 9 destine a manoeuvrer les terriens. Plan diabolique, il consiste a la resurrection des morts en introduisant des electrodes a longue portee stimulant la glande pineale de cadavres recemment enterres.

Un jeune homme, dont le visage est défiguré depuis la naissance, signe un pacte avec le diable pour accéder à la beauté...

Un sérial killer masqué et féru de technologie capture ses victimes pour leur faire subir les pires sévices. Il est prêt à tout pour imposer un nouveau mode de terreur et de destruction.

A la suite d'une vague de guerres et d'une croissance démesurée de la pollution, d'énormes monstres font leur apparition. Arrive alors un vaisseau spatial qui stoppe la menace. À son bord, des extraterrestres venus prévenir la Terre d'une menace...

C’est l’anniversaire de Pete. Sa bande de copains, rencontrés à la fac, lui organise une fête à la campagne. Néanmoins, Pete est de plus en plus troublé par les blagues et les commentaires sarcastiques de ses amis. Alors que l’atmosphère passe de la gêne à la terreur et au surréalisme, Pete frôle le point de non-retour au cours de ce qui était censé être un joyeux week-end de retrouvailles.

Jeanne Quester est heureuse. Médecin dans un service d'urgences psychiatrique, elle anime tous les soirs une émission de radio. Son divorce est réussi, son émission marche, sa fille l'adore. On ne pourrait imaginer que vingt-cinq ans plus tôt elle a vecu un drame horrible. C'est alors qu'il appelle en direct à la radio. C'est Faber, le fou ...

Au début des années quatre-vingt, un couple d'adolescents disparaît après une dernière soirée "romantique" dans le cimetière d'une petite ville américaine. Cette affaire remet au goût du jour de vieilles légendes d'épouvantes et de secrets enfouis par les anciens. Trois jeunes lycéens prennent leur courage à deux mains pour mettre au ...

Au fond de la jungle amazonienne, une équipe de chercheurs se lance dans une expédition pour protéger les espèces en voie de disparition. Après une série d’événements étranges, leurs guides superstitieux les abandonnent. Ils se rendent compte qu’ils sont dans le terrain de chasse d’un prédateur inconnu…

Après avoir effectué une visite médicale avec la pire des nouvelles, Valérie et sa soeur Melissa Dreyfuss s'arrêtent sur une section isolée de la route.

Après la mort de ses parents, une adolescente hérite d'un étrange théâtre dans la tristement célèbre Amityville, et découvre qu'une présence inquiétante l'y attend.

Pour lutter contre les intenses cauchemars qui malmènent son sommeil, Marlene se rend dans un hameau reculé dans la montagne qui ressemble étrangement aux lieux de ses effrois nocturnes. Devenue brusquement apathique, elle y est rejointe par sa fille Mona, qui peu à peu découvre la froideur de ce lieu anxiogène. Tandis que cette dernière cherche à comprendre le mal qui paralyse sa mère, elle doit affronter le passé macabre de ce village et les forces menaçantes qui le hantent…

En 1959, il se passe des événements plutôt étranges dans le sinistre pensionnat pour jeunes filles de St Francis. Des événements si étranges que Christine (Adrienne Barbeau ; Fog), une demoiselle en colère, n'a d'autre choix que de faire irruption chez les nonnes plongées dans leurs prières, de sortir une carabine tronçonnée et de les ...

Pologne, XVIIème siècle. Le Père Suryn est envoyé comme exorciste dans un cloître dont les sœurs seraient possédées par divers démons. Plusieurs exorcistes s’y sont succédé sans résultats. Garniec, le curé et confesseur de la communauté, accusé de sorcellerie, est mort sur le bûcher peu de temps auparavant. A son arrivée, Mère Jeanne, la supérieure du couvent, provoque d’emblée le religieux.

L'adaptation du classique de Robert Louis Stevenson.

Lorsque le Monstre se réveille dans un laboratoire scientifique, il ne sait pas qui il est : c’est encore un enfant dans un corps d’adulte. Il est innocent, mais la violence qu’on lui inflige lors de tests médicaux va lui faire découvrir l’existence d’un monde étrange, sombre et cruel. 

Les morts reviennent à la vie aux abords de la réserve micmaque de Red Crow, à l’exception des habitants autochtones qui semblent immunisés contre cette épidémie. Devant la menace grandissante, Traylor, le shérif de la communauté, doit protéger la petite-amie enceinte de son fils et les habitants de la réserve, mais aussi gérer la vague de réfugiés blancs qui viennent se mettre à l’abri…

À la tête d'une entreprise renommée de compléments alimentaires, une femme d’affaires impitoyable ayant pour devise "vieillir est une maladie", sélectionne et enlève des jeunes femmes pour créer son produit miracle, qui permet d'inverser le processus de vieillissement.

Excommunié, le père Michael fonde une secte satanique. Il convainc un homme d’offrir l’âme de sa fille Catherine pour qu’elle devienne l’incarnation du diable sur Terre à ses 18 ans. A l’approche du jour fatidique, le père de Catherine demande à un spécialiste en sciences occultes de l’aider à sauver sa fille.

Lors de la retraite de Russie, André Duvalier, jeune lieutenant, est secouru par une fort belle jeune femme sur les cotes baltiques. Elle l'emmène au château du baron von Leppe et disparaît. André Duvalier est frappé par la ressemblance de la jeune fille et le portrait de la femme du baron, morte il y a vingt-cinq ans.

Lors d'un tournage d'un film d'horreur médiéval dans les pays de l'Est, un réalisateur voit la fiction qu'il filme devenir réalité sans trop savoir s'il est victime d'hallucinations ou s'il a réveillé une malédiction en faisant revivre sur pellicule les esprits maléfiques de l'histoire qu'il met en scène.

Peu de temps après s'être installés chez elle avec leur mère, deux garçons découvrent que leur grand-mère est en réalité une sorcière ayant passé un pacte avec un démon.

La Femme au Masque balance son porc en charcutant l’homme qui l'a kidnappée et violée. Mais la présence d’une petite fille dans les pieds de cochon risque de contrecarrer ses plans…

Un professeur d'université ayant sombré dans la folie, commet une suite de onze meurtres dans un hôtel. Il enregistre le massacre avec une caméra super 8, découpant ses victimes les unes après les autres, pendant que celles-ci tentent de survivre...

Sept ans après la destruction de Raccoon City, une attaque lancée par des zombies sème la terreur à l'aéroport de Harvardville. Les agents secrets Leon S. Kennedy et Claire Redfield arrivent sur les lieux, fins prêts à affronter les zombies déchaînés.

La liaison illicite et tragique d'un jeune artiste noir, fils d'esclaves et d'une jeune fille blanche fit naitre, au lendemain de la guerre de Secession, la legende de Candyman. Aujourd'hui a La Nouvelle-Orleans une jeune institutrice, orpheline de pere, va de nouveau etre au coeur de cette terrible legende.

Après avoir été témoin du meurtre sanglant de ses parents, un jeune homme consulte régulièrement un thérapeute pour ses excès de colère. Un jour, alors qu'il est en classe, son professeur se transforme en mutant tentaculaire assoiffé de sang.

Après le décès de leur père, trois adolescents doivent apprendre à subvenir à leur besoin et à ceux de leur mère… Mais les membres de cette famille ne sont pas tout à fait ordinaires : un mal bien pernicieux les ronge. La faim… de chair humaine.

Les parents du jeune Chris meurent au moment du passage de la Comète de Halley. Onze ans plus tard, une nouvelle comète passe près de la Terre. Autour de Chris, les gens commencent à agir d’étrange manière. Les comportements deviennent de plus en plus violents. En une terrible nuit, le chaos s’installe.

En 2014, cinq amis partent pour une virée au Texas. Le soir, ils rejoignent la cabane d’un proche, abandonnée depuis bien longtemps. Quelque chose semble avoir fait fuir les derniers habitants du coin. Rattrapés par la nuit et coupés du monde, ils se retrouvent confrontés à un mal mystérieux qui hante la forêt…

La ville de Los Angeles est menacée par l'attaque d'un redoutable terroriste. Un vampire et un policier vont s'allier pour déjouer les plans de l'ennemi. 

Henry découvre que son visage a disparu. Il n'est plus qu'un fantôme. Il décide alors de se venger de tous ceux qui lui ont causé du tort.

1903. Un paleontologue anglais découvre au Tibet le fossile d'un hominien vieux de deux millions d'années. Il décide de la ramener à Moscou en empruntant le Transsibérien. Revenu a la vie, l'hominien multiplie les assassinats dans le train.

Clear Lane, dans le Maine. Une expérience scientifique y est menée mais deux spécimens génétiquement modifiés s'échappent du laboratoire : un crocodile et un anaconda géants. Les habitants du coin deviennent vite les proies de ces deux prédateurs. Le shérif du coin élabore un plan pour mettre fin au carnage, aidé par le spécialiste Will Tull. Mais l'affaire se complique lorsque la fille de ce dernier se rend, avec des amies, dans ce bois pour une réunion d'initiation...

Les examens derrière eux, Julia et ses amis décident de célébrer leur diplôme en partant sous le soleil croate. Malheureusement la fête tourne soudainement au cauchemar quand deux membres de la bande sont retrouvés morts. Les messages que reçoit Julia lui laissent penser que ces morts n’ont rien d’accidentelles, bien au contraire… Poursuivi par un tueur masqué prêt à les décimer, le groupe tente de comprendre pourquoi il est pris pour cible. Leur passé pourrait-il expliquer ce jeu de massacre ?

Un aveugle amnésique se réveille seul à l'arrière d'une ambulance et tente sans succès de contacter quelqu'un par radio. Il trouve bientôt des zombies qui l'attaquent, mais il réussit à s'enfuir vers une ferme où il se cache. 

Après avoir échappé au musée de cire, Mark et Sarah ne sont pas au bout de leur peine. Sarah va se retrouver accusée du meurtre de son beau-père, Mark va trouver un moyen pour essayer d'innocenter son amie à l'aide d'une montre qui lui permet de voyager dans le temps. Ainsi, Mark et Sarah vont se retrouver dans différents univers du monde ...

En route pour Los Angeles, deux amis sont contraints de passer la nuit dans une ville fantôme après un accident. Ils se retrouvent traqués par un vélociraptor.

Un savant sauve la Terre d'une invasion d'extraterrestres en inventant un rayon sonore anti soucoupes volantes.

Lorsque Ben intègre le lycée Saint Mary, il hérite d'une mystérieuse boîte du 18e siècle, gravée "Le Vaudou Mort", laissée par son père. Alors que les morts se multiplient, Ben réalise que quelqu'un utilise la boîte pour se venger...

Deux équipes de télévision suivent des experts en paranormal : l'une des équipes est composée de sceptiques cherchant à démontrer la supercherie entourant les mythes sur les fantômes ; l'autre est convaincue de leur existence...

Professeur de lycée le jour, Gerri Dandridge révèle la nuit sa véritable nature... Gerri est en réalité un vampire assoiffé de sang. Elle profite d'un voyage en Roumanie pour décimer les rangs de ses élèves. Deux d'entre eux, Charley et Evil Ed, font appel à Peter Vincent, un chasseur de vampires, pour anéantir la créature.

Une personnalité du monde de la radio voit la station où il travaille être assaillie par des harceleurs. Une longue nuit commence alors pour lui...

Cinq personnes sont réunies de manière inattendue pour rencontrer un monstre unique en son genre.

La famille de Melissa vient d’emménager dans une petite ville du Texas, et la jolie jeune fille est rapidement l’objet de toutes les attentions. Or, tous les hommes, jeunes ou plus âgés, qui s’approchent d’elle sont victimes d’un tueur fou. Le shérif Dan Burke mène l’enquête, et découvre bientôt d’étranges éléments...

Berkeley est un paisible village australien de pêcheurs... jusqu'à ce qu'une pluie de météorites transforme tout être vivant en créature assoiffée de sang. C'est le moment que choisit Rene pour rejoindre la grande ville et tenter une autre vie...

Un vaccin gouvernemental échoue à stopper l'expansion d'une épidémie transformant les gens en zombies. La résistance s'organise, et clame que le gouvernement pourrait bien avoir une part de responsabilité.

Quelle est la terrible malédiction qui pèse sur ce joli petit village ? C'est ce que doit découvrir le Dr. Eswai appelé à l'aide par l'inspecteur Kruger, impuissant devant une vague de mort frappant les villageois. Aidés par une sorcière, ils vont progressivement comprendre que ces morts atroces sont intimement liées au décès d'une jeune ...

En arrivant au cimetière pour l'enterrement de leur tante, Barb et son frère Johnny sont surpris de ne trouver personne... leur étonnement vire à la panique lorsqu'ils se retrouvent prix en chasse par des zombies affamés ! Un hommage à la version originale de 1968 de Romero, qui prend cette fois une dimension supplémentaire pour encore plus ...

Pendant l'hiver 2006, quatre jeunes ont été sauvagement assassinés dans les montagnes norvégiennes de Jotunheimen. La seule femme ayant survécu au massacre est transférée dans un hôpital de la région. A son réveil, le lieu est plongé dans l'obscurité...

L'histoire d'un couple dont la relation prend un mauvais tour lorsqu'il décide d'emménager ensemble. Max découvre à quel point sa copine Evelyn prend le contrôle sur lui et le manipule, mais il a trop peur de la quitter. Evelyn va mourir dans un accident, et la vie de Max va basculer...

Un mystérieux virus transforme les animaux d'un zoo en zombies sur pattes ! Les employés et les derniers visiteurs du parc doivent survivre à l'assaut de ces créatures sanguinaires...

Après la mort de sa femme, David Prescott s'installe dans une ferme isolée avec sa fille Katherine. Ils sont bientôt les témoins perplexes d'événements aussi terrifiants qu'inexplicables...

Une jeune femme fait le deuil de sa meilleure amie le jour de la fin du monde, alors que des monstres sans visage envahissent la Terre. Le deuil se mêle à une chasse au trésor à travers une petite ville enneigée quand Aubrey doit retrouver les cassettes laissées par Grace, sa défunte amie, lesquelles pourraient bien sauver le monde...

Trois archéologues britanniques découvrent la tombe d'une grande prêtresse égyptienne disparue il y a quatre mille ans. Mais en ouvrant cette tombe ils déclenchent une malédiction : le puissant garde, enterré avec sa prêtresse, se réveille.

Les membres d'une famille sont retenus prisonniers par des intrus jouant à un jeu de vie et de mort dont les règles d'abord mystérieuses s'éclaircissent à mesure que la nuit avance.

Supergrid se déroule dans un futur proche où les conglomérats miniers ont transformé le Canada en un désert. Deux frères doivent emprunter la même route qui a coûté la vie à leur sœur dans leur quête pour livrer une mystérieuse cargaison.

Deux lyceennes, Patty et Linda, assistent, en degustant du pop corn, a la seance en matinee d'un film d'horreur. Sur l'ecran, Alice a l'aide de ses pouvoirs hypnotiques tente de sauver son fils John qui devient aveugle. Elle le pousse a sortir pour se venger de sa cecite en allant recueillir les yeux des victimes qu'il egorge sauvagement. Patty, ...

Cinq amis partant en week-end et se retrouvent bloqués au milieu des champs quand des corbeaux attaquent leur voiture. Ils se rendent vite compte que les champs de mais sont infestés d'épouvantails qui se reproduisent en tuant.

Deux jeunes cinéastes américains font un documentaire sur un homme qui soutient la théorie du complot, mais quand ce dernier disparait étrangement, leur projet prend une tournure dramatique lorsqu’ils découvrent l’existence d’une ancienne et dangereuse société secrète.

Eté 1974. Quatre amis partent pour un week-end de détente dans les bois. En chemin, ils sontattaqués par des hommes armés qui les assomment un par un. Ils se réveillent esseulés en plein coeur de la forêt et entendent le son d'un cor de chasse...

Profitant d'un malentendu, un acteur mal-aimé des critiques se venge.

Un fabricant de poupées trouve une formule égyptienne permettant d'insufler la vie à des objets inanimés. Il la teste sur ses poupées qu'il nomme les Puppet Masters, avant de mourir. Mais quelques années plus tard, les Puppet Masters reviennent à la vie...

Le docteur Phibes ne peut pardonner la mort de sa femme, survenue au cours d'une opération chirurgicale. Reproduisant les plaies d'Egypte, relatées dans la Bible, il commence à supprimer les chirurgiens qu'il juge responsables. Piqûres d'insectes, morsures de chauve-souris opèrent leur oeuvre macabre...

Virginia est fière d'appartenir à la confrérie des meilleurs élèves de son école privée. Mais une série de meurtres déciment ce groupe, et tout porte à croire qu'elle serait la coupable idéale...

Une bande d'adolescents laisse échapper un gaz mystérieux qui réveille tous les morts du cimetière tout proche. Ils ne veulent plus qu'une chose : manger leur cerveau.

Un groupe d’amis rentrait à leur hôtel en mini-van quand ils ont quitté la route à cause de l’apparition d’une mystérieuse femme. Ils sont secourus par un habitant du coin, mais sa demeure renferme un lourd secret.

Un crocodile géant de 10 mètres s'échappe d'un laboratoire et se rend un ville pour détruire absolument tout ce qui se dressera sur son chemin. Dès lors, des mercenaires se lancent à sa poursuite pour l'abattre et toucher une forte récompense.

Bien décidée à suivre les pas de sa mère, ancienne diva de Broadway, Camilla passe un casting et décroche un rôle dans une pièce. Mais les répétitions tournent vite au bain de sang.

New York est frappée par une série de meurtres inexplicables perpétrés par des gens ordinaires. Ceux-ci affirment agir selon la volonté de Dieu. Troublé par cette affaire, l'agent Peter Nicholas mène l'enquête.

Jerry Blake semble en apparence mener une petite vie sans histoire. Un travail satisfaisant, une famille soudée, il a tout. Mais quand un grain de sable vient enrayer la machine, l'homme change radicalement de comportement. La perfection est son obsession...

Un couple est sur le point de se marier, mais leur hôte aux Antilles, jaloux, empoisonne la jeune femme. Son compagnon se rend compte qu'elle a été transformée en zombie.

Le souffre-douleur d'un lycée, victime d'une farce organisée qui a tourné au drame, se venge quelques années plus tard, et piège les coupables dans une réunion d'anciens élèves aux allures d'impasse mortelle.

Un avion avec quatre passagers s'écrase dans la jungle sur l'île de Mindanao. La nuit tombée, les rescapés sont agressés par des anthropophages. Deux d'entre eux parviennent à s'échapper.

Dans l'Egypte ancienne, le grand prêtre Imhotep a été enseveli vivant pour avoir volé un manuscrit qui devait ressusciter sa belle. Découvert sous forme de momie par un archéologue, rendu à la vie, il monte une expédition pour retrouver la tombe de sa bien-aimée. Mais celle-ci s'est réincarnée en jeune femme moderne, et il lui faut la conquérir.

Paul et Sarah Harriman, un jeune couple américain, s’expatrient en Colombie avec leur petite fille, Hannah, afin de reprendre l’entreprise familiale dirigée par le père de Sarah. Ils s’installent à Santa Clara, une ville hantée par un passé très sanglant. Ils emménagent dans une grande maison en dehors de la ville. Mais très vite d’étranges phénomènes commencent à se produire dans leur nouvelle demeure…

Dans un village, une jeune femme est retrouvée morte et portant la marque d'un vampire. L'évêque et le curé monte au château de Dracula, l'un deux fait une chute, et se blesse. Le sang coulant de sa blessure réveille le prince des ténèbres enfoui sous la glace. L'homme de Dieu devient son serviteur et l'aide dans ses terribles méfaits.

Un film à sketches en hommage au légendaire “Art du Grand Guignol” réunissant sept cinéastes de l’horreur.

James élève seul ses filles Kellie et Abby. Lorsqu'il rencontre Robin, une jeune femme charmante, il en tombe amoureux et refait sa vie avec elle. L'arrivée de Robin dans la maison coïncide avec plusieurs phénomènes étranges. Kellie en est victime, mais Robin également. Kellie commence à penser qu'une force surnaturelle a pris possession des lieux.

A New York, plusieurs femmes sont assassinées de manière atroce par un tueur en série, connu pour être doté d'une voix de canard. L'inspecteur Williams se charge de l'enquête alors que les meurtres sadiques s'enchaînent...

Six ans après les événements qui ont transformé son adolescence en cauchemar, Mike Pearson sort de l’hôpital psychiatrique où il a été soigné pendant tout ce temps. Du passé, il en est toujours imprégné, prêt à reprendre le combat contre le sinistre croque-mort à l’origine du trafic des cadavres du cimetière de Morningside vers une autre dimension.

Dans une université du Nord-Est des Etats-Unis, une bande de jolies étudiantes extraterrestres fait tourner la tête de la gente masculine.

Une jeune étudiante sans histoire se fait engager en tant que baby-sitter dans une ferme. La soirée, qui s'annonçait tranquille, se transforme en cauchemar lorsqu'un homme pénètre par effraction dans la maison...

Un conducteur de camion-citerne contenant du lait prend en stop Sonia, une jeune fille peu farouche. Il s’arrête avec elle dans un moulin abandonné et un complice de cette dernière (qui en fait est une prostituée en mission) en profite pour verser dans la citerne un produit toxique. Très vite, trois jeunes femmes qui ont consommé ce lait contaminé meurent instantanément.

Dans un futur proche, les prix de l'essence atteignent des sommes astronomiques. Un homme est déterminé à trouver une solution alternative : le fuel est remplacé par du sang... du sang humain.

Encore secoués par une tragédie qui vient de frapper leur établissement, les étudiants de Blackfoot High sont choqués par une nouvelle pour le moins surprenante : Maddy, la rebelle du lycée a décidé de rejoindre l’équipe de pom-pom girls ! 

Nouveau Mexique. Se rendant à une « Keg Party » où la bière coule à flots, deux coureurs de motocross vont faire une rencontre inattendue en tombant par hasard sur un ancien site militaire. Des expérimentations secrètes visant à croiser leur l’ADN avec des débris d’une métérorite trouvée en 1951 ont été menées sur des fourmis et ...

Lorsqu'une équipe d'encouragement s'entraîne le week-end d'Halloween dans une école abandonnée, ils sont abattus un par un par un tueur inconnu.

Annabelle, l'épouse du très riche Frédérick Loren, suggère à son mari d'organiser une soirée un peu spéciale : convier des inconnus à passer une nuit entière dans une maison hantée ! S'ils parviennent à tenir, les participants gagneront alors la somme de 10000 dollars... Mais la tâche s'annonce difficile car des évènements ...

Dans un village de Grande-Bretagne, la photographe Jill Travers rencontre un inquiétant individu précédé d'une réputation sulfureuse, Robert Miles. Passionné de sciences occultes, Miles hante les cimetières et les lieux de sépulture, communiquant avec l'au-delà par l'intermédiaire d'un chat noir dont les apparitions constituent autant de ...

Sam, ancien commando royal de la marine et mère célibataire, est brutalement kidnappée alors qu'elle se rendait à la pharmacie. Elle se réveille désorientée dans ce qui semble être une usine militaire déserte.

Une famille en vacances renverse la situation contre un tireur de masse qui prétend combattre des forces démoniaques.

Huit récits de rencontres fantomatiques au fil des décennies dans les ruines d'un ancien grand hôtel anglais.

Le Docteur Frankenstein crée une créture m-humaine, mi-électronique : Frank. Plus tard, ce dernier devient responsable d'une grande entreprise et est sur le point de devenir père.

Marianne a accepté un poste d’institutrice dans un pensionnat pour jeune fille. Alors qu’elle traverse laTransylvanie, son cocher l’abandonne dans un village, où elle trouve refuge dans une auberge. Malgré les mises en garde du propriétaire des lieux, elle accepte l’invitation de la baronne Meinster à passer la nuit dans son château. Heureusement pour elle, le Docteur Van Helsing  poursuit dans la région sa chasse aux vampires.

Peu de temps après que sa petite amie Ingrid soit venue récupérer ses affaires, John croise ses deux jolies voisines, Anne et Kim, qui l'invitent dans leur appartement. C'est leur première rencontre et pourtant, elles semblent tout connaître de sa vie avec Ingrid. Le comportement provocateur des deux femmes met John mal à l'aise, mais Anne le ...

Alors qu'ils traversent la Normandie à bord d'une berline immatriculée en Floride, un jeune couple tombe en panne. C'est pour eux le début d'un terrible calvaire. Ils croiseront le chemin d'un chat noir, d'un cheval possédé, d'une momie, d'une morte vivante, d'un bateau fantôme, d'autochtones mystérieux, d'un serial killer nazi au visage déformé, pour finir par découvrir une terrible malédiction. A moins que tout ceci ne soit qu'un cauchemar... ou que le cauchemar ne soit réel.

A Londres, dans un futur proche, les industries pharmaceutiques Newgen lancent un nouveau produit : le RAK-295. Ce nouvel accélérateur de performance va causer des changements physiques et des allergies dramatiques aux 30.000 cobayes...

Habitués des soirées arrosées et des blagues téléphoniques, deux amis voient leur vie basculer lorsqu'ils reçoivent à leur tour des appels particulièrement inquiétants.

Un soir, fatiguée, Jane frappe à la porte de la maison du docteur caligari. Ce dernier la drogue, et la séquestre. Très vite, la jeune femme va rencontré les étranges pensionnaires du médecin.

Molly, jeune adolescente de 17 ans, fait face aux problèmes psychotiques de sa mère. Le jour où sa vie est en danger, elle décide de déménager pour recommencer une nouvelle vie. Mais tout bascule le jour où elle est hantée par des visions, qui lui révèlent alors un sombre aspect de son passé...

Robert Graves, médecin psychiatre, est associé à un mystérieux patient, Crossley. Crossley se lance dans l’évocation de son passé. De retour d’un séjour de 18 ans chez les Aborigènes Australiens - où il découvrit la sorcellerie et tua ses deux enfants - il investit la maison, et la vie des Fielding, un couple anglais sans histoires.

A la suite d'une dispute avec sa jeune épouse, le mari décide de s'enfuir avec deux amis : un homme d'affaires malchanceux et un flic local. Mais au lieu d'une paisible journée de pêche, une série d'événements mystérieux les attend.

Au Japon, deux prisonniers en fuite, matricule KSC2-303 et un voisin de cellule, courent dans une forêt mystérieuse où ils ont donné rendez-vous à leurs complices. A leur arrivée, une voiture approche. Cinq yakusas en sortent. Les deux fugitifs sont pressés de partir, mais on leur donne l'ordre d'attendre le chef du gang.
Les yakusas font ...

Mike Reilly, un inspecteur new-yorkais, enquête sur plusieurs morts horribles et découvre l'existence d'un site Internet, Terreurpointcom, sur lequel les victimes se sont connectées deux jours avant leur décès...

La prometteuse soprano Christine Dubois est une jeune femme très courtisée, à la fois par le chanteur lyrique Anatole Garron et l'inspecteur Raoul D'Aubert. Mais elle a également un prétendant secret, ancien violoniste de l'Opéra de Paris défiguré par une projection d'acide, qui hante les catacombes de l'édifice...

L’inspecteur Enzo Avolfi enquête sur une série de meurtres perpétrés sur des femmes. S'inquiétant de la disparition de sa sœur, Linda fait appel à ce dernier afin qu'il puisse retrouver sa trace. L'enquête les conduit vers un étrange chauffeur de taxi….

James a vu son père mourir sous ses yeux, dévoré par le monstre du Loch Ness. Désormais, il n'a qu'une obsession : assouvir sa vengeance.

Stanley, en but aux agaceries de ses camarades, cadets d'une ecole militaire, est puni pour mauvaise tenue. Il est condamne a nettoyer la chapelle de l'etablissement. Il y decouvre des ouvrages sataniques...

Dans un village d'Europe Centrale, vers 1910, on retrouve les corps de nombreuses victimes petrifiées. Le professeur Heitz décide d'enquêter malgré les réticences de ses concitoyens. Il pense que ces évènements sont l'oeuvre de la Gorgone, une créature à l'apparence d'une femme mais avec des reptiles sur la tête !

Le 30 décembre 1941. Quittant l'encerclement du village de Vyazma, un petit détachement de soldats soviétiques s'engage dans un combat inégal avec une unité spéciale de la Wehrmacht. Chaque homme de l'Armée rouge est prêt à sacrifier sa vie pour le bien de sa patrie. Et parmi eux, il y a un demi-humain, un demi-fantôme qui inspire aux fascistes une peur animale et mortelle ...

Une série de morts mystérieuses révèle la mauvaise conscience de quatre notables d'une petite ville du Vermont. Ces derniers ont en effet provoqué la mort d'une ravissante jeune femme qui s'est noyée quelques années auparavant.

La Comtesse Karnstein confie sa fille Marcilla au général Von Spielsdorf. Mais la Comtesse et Marcilla ne sont que la même personne, un vampire qui séduit plus les femmes que les hommes. Le général et le Baron Von Hartog sont déterminés à venger, l'un sa fille, l'autre sa soeur.

Deux soeurs se rendent dans une ville minière isolée, sur place elles vont devoir se battre pour survivre...

Non contente de décéder, la mère de Linda lègue à sa fille une maison de retraite d'allure vaguement victorienne. Une fois installée, les morts mystérieuses commencent à se multiplier autour de la jeune femme.

Suite à une épidémie, le monde est devenu une terre de désolation infestée de zombies… Pour venger sa famille, Haunter arpente les terres dévastées au volant de son bolide à la recherche de morts-vivants. Gravement blessé, il est recueilli par un groupe de survivants. Ensemble, ils vont partir en quête d’une contrée préservée de l’invasion…

La vie d'une jeune fille bascule le jour où un groupe de yakuzas massacre sa famille et la torture en lui coupant le bras gauche. Décidée à se venger, elle se construit alors une mitraillette en guise de prothèse.

Jessica est une jeune femme qui va devoir mener l'enquête sur le passé étrange de sa famille au sein de ses propres rêves.

Après la mort accidentelle de leur fille de 6 ans, la famille Hughes quitte pour un temps sa vie urbaine et frénétique pour trouver le calme et le recueillement dans une maison de campagne, au milieu de nulle part.

Peter Plunkett décide de reconvertir son château irlandais en hôtel pour touristes américains, mais les fantômes sont toujours là.

Josh Baker, dessinateur à New York, tombe amoureux d'une jeune femme, Cheryl. S'effondrant en pleine rue, celle-ci est récupérée par une mystérieuse ambulance. Josh s'aperçoit alors que Cheryl n'a été admise dans aucun hôpital de la ville, et va alors mener son enquête, la police ne croyant pas ses dires...

John et Dave, deux jeunes losers attachants, vont tester le pouvoir d’une drogue surpuissante, la "Soy Sauce", et découvrir une réalité alternative peuplée de démons...

Six touristes s'égarent dans une région perdue de Floride, et se retrouvent dans un petit village, célébrant son centenaire.Malgré l'accueil chaleureux qui leur est réservé, les nouveaux venus ne tardent pas à s'apercevoir qu'il se passe quelque chose d'inquiétant et de mystérieux.

Un banquier décide de se venger en transformant ses anciens associés, qui l'avaient envoyé au bagne, en Lilliputiens.

Maggie, étudiante en cinéma, écrit des scénarios à partir de ses propres cauchemars. Afin de financer la réalisation d'un film, elle organise avec ses camarades, un festival du cinéma d'horreur. Dans un vieux cinéma, les étudiants découvrent un ancien film qu'ils s'empressent de projeter...

De mystérieuses destructions se produisent dans une île bretonne.

Suite à une contamination des eaux courantes, la majorité de la population d'une ville se voit décimée et revenir sous forme de morts vivants. Un groupe de rescapés se dirige vers la montagne pour y trouver sécurité...

Une livreuse de pizza à court d’argent doit se battre pour sa vie (et son pourboire !) quand sa dernière commande de la journée la jette tout droit dans les griffes d’une secte sataniste à la recherche d’une vierge à sacrifier.

Le propriétaire d'une vieille usine de textile décide d'engager quelques ouvriers pour nettoyer la cave, encombrée d'un bric-à-brac et envahie par les rats. Mais l'un des travailleurs, effrayé par quelque chose, trébuche et périt broyé dans une machine. Un singulier dératiseur, Tucker Cleveland, entre alors en action...

A l'occasion de leurs vacances d'été, huit étudiants partent en croisière à bord d'un bateau. L'un d'eux, Duncan, trouve dans les marécages un nid plein d'oeufs. Il détruit la couvée mais conserve un des oeufs qu'il rapporte sur le bateau. Il ne sait pas qu'il a réveillé la colère d'une mère crocodile, prête à tout pour récupérer le ...

Deux créateurs de comics sont dans une mauvaise passe, de même que le dernier personnage qu'ils ont inventé, l'horrible Slasherman. Les deux dessinateurs sont victimes de leur propre succès et leur créature prend vie pour semer mort et destruction sur son passage.

Dix personnes ayant accepté le même "travail" lucratif se retrouvent enfermées dans le sous-sol d'un complexe et se voient forcées de participer à un terrible jeu de la mort pendant sept jours.

La nuit de passion promise par une ravissante cougar se transforme en lutte pour sa survie, quand Sebastian découvre les amis de sa conquête, des vampires affamés, dans une ferme isolée.

L'histoire se déroule 6 mois après le combat opposant Ikoma à Biba. Les combattants du train blindé Koutetsujou se joignent aux troupes fédérales pour reprendre Unato, une ville des Alpes du nord japonaises, infestée par les Kabane. Mais ces derniers ont un comportement étrange...

Début des années 60. Un médecin de campagne a mis au point une machine utilisant un laser pour éliminer les tumeurs de la peau. Il veut à tout prix faire approuver son invention révolutionnaire et propose une démonstration aux autorités compétentes. Mais la machine transforme par inadvertance la tumeur d’un patient en un kyste monstrueux qui va répandre la mort dans le cabinet médical.

Les New Day survivront-ils aux mauvaises surprises du sinistre manoir de l'Undertaker ? À vous d'en décider dans ce programme interactif spécial sur le thème de la WWE.

Trois jeunes voyagent à travers la campagne hongroise dans l'espoir d'étayer la thèse au sujet de la légendaire Comtesse Elizabeth Bathory, réputée pour s'être baignée dans le sang au XVIIème siècle.

Une adaptation moderne du "Portrait de Dorian Gray" qui voit un jeune mannequin rester jeune alors que ses photos vieillissent...

Vingt ans après le massacre de la famille Defeo, les démons rodent toujours a Amityville. Désormais ils habitent une maison de poupée que Bill et Claire Martin offrent à leur petite fille, Jessica, pour son anniversaire.

Un vampire manipulateur et charmeur attire de belles et jeunes femmes dans son château en Europe.

Un groupe d’amis voyage à travers le désert lorsque leur voiture tombe en panne. Alors que Woody part à la recherche d’une station-service, les autres sont recueillis par monsieur Slausen, un homme qui vit en solitaire dans les montagnes. Sa maison abrite un véritable musée de cire rempli de mannequins qui ont l’air plus vrai que nature. Des mannequins qui semblent en fait bien vivants…

Tandis qu'une macabre émission de radio diffuse des témoignages d'expériences de la peur, sept amis réunis dans un bar jouent eux aussi à se raconter des histoires terrifiantes. Ils sont loin de se douter qu'ils vont devenir les victimes d'une tueuse aussi machiavélique que séduisante.

Un policier enquête sur la disparition d'un adolescent, et découvre un sombre secret qui a été révélé en ville, ainsi qu'un esprit mauvais qui ne reculera devant rien pour trouver son héritier.

En 1941, les nazis mettent au point un virus qui permet de transformer les hommes en créatures immortelles assoiffées de sang humain. Une nouvelle arme de guerre qui leur permet d’anéantir leurs ennemis.

Mortis et Bigelow, deux détectives de Los Angeles, sont à la poursuite de gangsters ayant commis plusieurs braquages. Ils les surprennent en pleine attaque d'une bijouterie et parviennent, non sans mal, à les abattre. Le médecin légiste remarque avec horreur que les cadavres autopsiés sont déjà morts 8 jours auparavant...

Le docteur MacFarlane a besoin de cadavres pour ces recherches. Gray, un pilleur de tombes, lui fournit les corps, mais la demande devenant trop grande, il tue délibérement une fillette paralysée. Les meurtres vont se succèder.

6 candidats doivent affronter leurs peurs dans une émission de télé réalité : The Task. Mais la prison abandonnée qui leur sert de décor recèle beaucoup plus de pièges que ceux imaginés par la production…

Un jeune couple s'arrête en voiture pour se promener dans la forêt, mais les deux amoureux se font assommer par des inconnus. A leur réveil, ils se retrouvent piégé dans la demeure de quatre psychopathes qui passent leur temps à torturer de pauvres innocents. Parviendront-ils à s'échapper de cet enfer ?

Tandis qu’un assassin rôde en ville, un vieil acariâtre et son grand dadais de fils voient leur relation tourner au vinaigre lorsque ce dernier fait la connaissance d’une jeune femme gironde…

A Turin, des jeunes filles sont tuées dans des circonstances identiques à celles d'une série de meurtres commis vingt ans auparavant. Aidé par Giacomo Gallo, un homme dont la mère fut jadis victime du meurtrier, le commissaire Moretti mène l'enquête.

Luke et Roger sont un couple d'étudiants comme les autres, qui essaient de perdre leur virginité. Mais lorsque Luke voit quelque chose d'inhabituel, il commence à soupçonner que les filles du campus ne sont pas exactement humaines.

Robert Hyde est mort lors d'un bizutage organisé par les étudiants de la confrérie Delta, il y a 30 ans. Mais l'âme torturée du jeune homme erre toujours et cherche à se venger. En prenant possession de la jeune étudiante Becky Keckyl, Robert peut enfin assouvir son désir de vengeance...

Vouée à une grande carrière dans l’enseignement supérieur, la belle Miranda possède un Q.I. hors du commun. Alors qu’elle se prépare à franchir une étape supplémentaire dans son évolution professionnelle, son existence bascule dans le cauchemar, sa nature profonde reprenant le dessus ; celui qu’elle croit être son oncle et tuteur lui apprend qu’est en réalité le fruit du croisement de deux ADN humain et extraterrestre. Un choc, d’autant qu’elle n’est pas la seule dans ce cas et que la créature qui dort en elle se réveille de plus en plus fréquemment, terriblement agressive…

Jeune et ambitieuse, Leigh est employée par une agence immobilière chargée de vendre la maison d’un couple mystérieux.

Andrey vient de s'offrir la voiture de ses rêves: un SUV flambant neuf, à prix imbattable. D’abord suspicieux, il n'a pas mis longtemps à se laisser tenter. Pour mettre son bolide à l'épreuve, il convainc sa femme Olga de prendre la route avec leur fille pour un long week-end en famille. Mais rapidement, alors que la voiture ne présente aucun défaut, les événements étranges et les déconvenues s’enchaînent. Au même moment, la radio rapporte un macabre fait divers impliquant le même véhicule. Andrey est loin de se douter que le rêve va bientôt se transformer en cauchemar.

2 frères interceptent un appel de la police depuis l'ambulance de leur Père pour se venger d'un groupe de jeune conducteurs négligents.

Après avoir emménagé dans une maison tristement célèbre, une musicienne commence à avoir de terrifiantes visions des meurtres barbares perpétrés par la famille Manson.

2020 est l'année où un nouveau virus a impacté toute la planète et entraîné une quasi mise à l'arrêt de l'économie, mais aussi de la vie normale, notamment en raison des confinements. Treize courts métrages résument cette année exceptionnelle à travers treize histoires horrifiques venues du monde entier...

Témoin du suicide d'un ancien camarade de classe, Julia constate que les peurs de son enfance ont refait surface. Une seule solution s'impose à elle : rester éveillée à tout prix pour survivre et faire face aux créatures de ses propres cauchemars.

Un artiste peintre perd peu à peu ses esprits jusqu'à se transformer en tueur en série opérant la nuit dans les rues de New York armé d'une perceuse. Le jour, il ne se rappelle plus de ses escapades nocturnes...

Après la découverte du corps exsangue d’une jeune fille, les hommes du village décident d’incendier le château de Dracula pour le détruire définitivement. A leur retour, toutes les femmes qui s’étaient regroupées dans l’église, ont été massacrées par une nuée de chauves-souris…

Sarah et sa mère déménagent dans une petite ville. Sur place, elles apprennent que leur nouvelle maison est hantée. Une légende raconte qu'une jeune fille nommée Sarah y serait morte dans d'atroces conditions.

Au début du XXIème siècle, un virus inconnu contamine la population. Après la mort du porteur, le virus transforme ses victimes en morts-vivants...

Huit jeunes délinquants faisant parti d'un programme de réhabilitation sont obligés d'effectuer une semaine de travaux forcés dans le Parc Grizzly, un endroit reculé de la Californie.

Deux couples d'amis partent pour une virée festive à Las Vegas. Lorsqu'une panne mécanique les laisse au milieu de nulle part, ils finissent par voler une vieille voiture dans un ranch. Ils éveillent alors la curiosité de Rusty, un routier psychopathe doté d'un appétit insatiable pour la torture et la mutilation. Il sera prêt à tout pour ...

Trois caméras sont donnés à trois foyers distincts, et des instructions précises leur sont données : s'ils veulent vivre, ils doivent continuer à filmer. Mais plus la nuit avance, plus les personnes sont poussés à une confrontation mortelle, à la demande de leur invisible bourreau.

Lucio et sa soeur Fauna déambulent dans un Mexique en ruine à la recherche de provisions. Dans un bâtiment abandonné et dévasté, ils rencontrent un homme qui va les entraîner dans un torrent de perversités, de violence et de folie.

Adaptation de deux celebres nouvelles d'Edgar Allan Poe, "l'Etrange Cas de Mr. Valdemar" qui raconte l'histoire d'un mourant hypnotise par deux amants diaboliques et "le Chat noir" par ailleurs sympathique animal qui cristalise ici la folie chez un photographe par trop stresse.

Deux frangins de l’East End londonien décident de braquer une banque afin de sauver de la destruction la maison de retraite de leur grand-père. Mais quand des promoteurs immobiliers véreux déterrent un caveau ancestral, les morts se réveillent...

Une jeune et séduisante auto-stoppeuse se retrouve dans une ville étrange hantée par le Faucheur, un être surnaturel vengeur. Elle doit alors s'allier à de dangereux criminels pour survivre.

Marquée par le meurtre de sa mère alors qu'elle était enfant, Francisca vit dans une grande solitude dans une ferme au milieu de nulle part. Son isolement la conduit à assouvir ses désirs les plus sombres.

Un homme est emprisonné et placé à l'isolement après avoir été reconnu coupable du meurtre de sa femme. En prison, il est hanté par ses propres démons et le fantôme de sa femme décédée. Il est poussé à bout par une gardienne abusive...

Ellen (Amanda Plummer) et Martin Shaw (Sean Pertwee) s'installent dans une maison isolée et inhabitée depuis plus de vingt ans, espérant ainsi repartir à zéro après la mort tragique de leur fils unique. Enchanté par la campagne environnante, le jeune couple est persuadé de pouvoir oublier le passé.
Mais dès la première soirée dans ...

Dans les limbes de l'enfer, des gladiateurs assassinés par l'armée puissante de Jules César s'apprêtent à quitter le monde des morts pour se venger...

Matt, 16 ans, découvre que son frère aîné, Déco, est devenu un vampire. L'adolescent va se retrouver à résoudre un choix cornélien : risquer sa propre vie pour aider son frère ou le tuer avant de propager l'infection vampirique ?

Un père cherche désespérément à sauver sa famille et ses concitoyens d'une force sinistre qui sommeillait depuis longtemps sous leurs pieds.

Marvin Montrose, 24 ans et asthmatique, vit confiné dans une pièce aseptisée qui ne lui offre que le loisir de photographier son voisinage pour tout passe-temps. Cependant, ce quotidien tranquille va être chamboulé lorsque celui qu'il baptise l'homme aux poubelles, emménage dans le bâtiment d'en face. En effet, Marvin devra s'allier à sa ...

Un homme tué durant la guerre du Vietnam revient inexplicablement chez lui en tant que zombie.

Those who survive the ghost ship would be better off dead!

Un groupe d'étudiants décide de se faire peur le soir d'Halloween en allant visiter un hôpital psychiatrique désaffecté. Hélàs, l'esprit d'un patient, autrefois brûlé vif alors qu'il tentait de s'enfuir, hante les lieux. Le fantôme psychopathe veut par tous les moyens quitter les lieux pour de bon...

A la recherche de son père qu'elle n'a jamais connu, une jeune femme rencontre une famille de serial killers...

L'histoire d'une voiture tueuse...

Un ninja revient d'entre les morts en possédant les corps des femmes décédées, afin de venger sa propre mort.

En 1962, durant ses vacances d'été, Florence "Nénette" Forest découvre le cadavre d'une jeune spectatrice dans un drive-in. Victime de trous de mémoire réguliers, Nénette ne se rappelle plus où elle était au moment du crime. Le capitaine de police la soupçonne fortement.

Apres leurs mefaits commis dans la ville d'Arkham, le docteur Herbert West et son complice, l'etudiant Dan Cain, se sont refugies en Amerique latine. De retour dans leur pays avec un nouveau serum particulierement perfectionne, ils se proposent de reanimer la fiancee de Dan Cain dont il ne peut oublier la disparition avec le corps d'une jeune femme ...

Dans un futur proche 3 professeurs sont recrutés pour faire régner l'ordre dans un lycée américain. Il s'agit en faite de cyborgs qui sont sans pitié. Ils étaient programmés au début pour l'armée. Leur mémoire a été effacée pour ce nouveau programme mais l'ancien refait surface. S'en suit une guerre sans merci conte les lycéens qui ...

Un prequel expliquant les origines obscures du tueur qu'a affronté à deux reprises Jannicke.

Duane et son frère siamois horriblement déformé sont admis dans une maison pour personnes "spéciales". Mais mieux vaut ne pas les déranger dans leur intimité...

Un groupe de touristes embarque sur un bateau d'observation et part pour ce qui devait être une balade tranquille afin de découvrir la vie sauvage islandaise... Mais le bateau tombe en panne et le groupe est secouru par les marins d'un autre navire, qui se révèle être un baleinier. La pêche à la baleine n'étant plus autorisée, le petit ...

Sans argent pour partir en vacances, Jamie et ses amis s’ennuient à mourir dans leur petite ville de Rainmouth. Leurs journées se résument à trainer dans les snacks, déambuler à la fête foraine et essayer désespérément de sortir avec une fille en s’incrustant dans des soirées.

A Prague, le corps d'un homme est retrouvé dans un parc. Il est déclaré mort à la morgue, mais il est victime d'une machination. En effet, en réalité il a été plongé dans un état de catalepsie et apparaît comme décédé aux yeux de la science. Or, son esprit fonctionne encore...

Une réalisatrice de film d’horreur en devenir est à la recherche du sujet de son premier film. Quand un de ses amis lui apprend l’existence supposée d’un film tourné par un fantôme, elle est immédiatement fascinée. Plongée dans ses recherches, elle écrit un scénario qui la met en scène sur les traces de cet étrange film.

Un couple se retrouve prisonnier sur une île maléfique dont les habitants ont scellé un pacte avec une créature marine.

Un petit garçon solitaire devient ami avec un rat, qu'il prénomme Ben. Mais Ben est aussi le chef des rats tueurs de la ville...

A la suite d'un incident technique, six jeunes gens voyageant à bord d'un petit avion sont contraints de se poser sur une île oubliée, au large des Etats-Unis.
Ils y découvrent une famille pour laquelle un temps semble s'être arrêté en 1920. D'abord séduits par cet étonnant retour dans le passé, les voyageurs déchantent rapidement : un ...

Une fraternité étudiante, organise une fête hawaïenne pour célébrer l'entrée dans l'hiver. Rapidement, les jeunes gens réalisent qu'une entité surnaturelle et malveillante a pris possession des lieux. 

Un sculpteur aveugle enlève et séquestre dans son atelier un modèle pour la soumettre à l'empire des sens afin qu'elle devienne une statue idéale. Comprenant qu'elle ne pourra fuir ce cauchemar, la victime est attendrie et envoûtée par son bourreau.

Chargée pour la fin de ses études d’une thèse sur la sorcellerie, l’étudiante Nan Barlow suit les conseils du professeur Alan Driscoll qui la dirige vers Whitewood, une localité où de nombreux bûchers se sont dressés au 17ème siècle. Bien que son frère et son petit ami la désapprouvent, elle s’y rend seule et découvre que les croyances païennes persistent dans la région, portées par la certitude de certains, que la sorcière Elizabeth Selwyn pourrait surgir du royaume des morts... Et malheur à qui s’y intéresse de trop près !

Trois réalisateurs de trois pays différents (La Corée du sud, la Thaïlande, et Hong Kong), trois histoires de fantômes, trois visions de l'au-delà : "Souvenirs", "La Roue" et "Chez nous".

Le docteur Cordelier, celebre psychiatre, a confie a Maitre Joly un testament en faveur d'un certain Opale, sinistre individu, sadique et meurtrier. Cordelier presente Opale comme un patient sur lequel il se livre a des experiences. Mais on apprend bientot qu'Opale et Cordelier ne font qu'un...

Le Leprechaun débarque à Las Vegas !

Tomoo Taniguchi mène une vie tranquille auprès de sa femme et de leur fils. Un jour, ce dernier se fait enlever par de mystérieux ravisseurs qui finissent par le relâcher. Lorsqu'un second kidnapping a lieu, Tomoo poursuit l’assaillant mais tue son fils par accident et se découvre doté d’un étrange pouvoir...

David, étudiant de son état, trouve un travail dans un laboratoire faisant des expériences sur des serpents. Le directeur, Stoner, trouve ubn sérum capable de transformer un homme en cobra. Il décide de l'utiliser sur David...

Frank et Julie Brooksfield emménagent dans une petite communauté isolée sur une île avec leur nouveau-né. Bientôt, Frank commence à faire d'horribles cauchemars à propos du bébé et devient convaincu qu'un fantôme tente de le tuer.

Égypte, début du 20ème siècle. Danny Freemont, archéologue américain connu pour ses théories fantasques sur l'Atlantide ou sur le Livre Égyptien des morts, ainsi que Sinclair, professeur britannique appartenant à la secte occulte « Les flammes de l'enfer », se vouent une lutte sans merci en quête de la tablette d'émeraude, garantissant ...

Après le décès de sa mère, une adolescente emménage dans une nouvelle maison où elle ne tarde pas à être témoin d'évènements étranges. Elle tente de percer le mystère...

Une compagnie pharmaceutique recrute un scientifique de renom afin de mettre au point un vaccin permettant de lutter contre un virus mortel provoquant de graves lésions neurologiques. Au même moment, un groupe d'amis pénètre accidentellement dans la zone infestée par le virus. Certains d'entre eux seront contaminés. La compagnie va tout mettre en oeuvre pour les empêcher de quitter la zone.

Enfant, Patrick a perdu ses parents, alors qu'ils passaient les vacances sur l'ile de l'Emeraude. Unique temoin de leur disparition, le jeune Patrick occulte de sa memoire ce souvenir traumatisant et se refugie dans un profond mutisme. Le docteur Victoria Juno, une jeune psychologue, decide de ramener Patrick sur l'ile pour y raviver les souvenirs ...

Cory est un jeune garçon qui vient d'emménager dans une nouvelle maison avec sa mère. Il développe une relation avec un ami "imaginaire" qui vit dans son placard. Personne ne le croit jusqu'à ce que des gens commencent à mourir violemment et que l'ami "imaginaire" devienne bien réel.

Dans un supermarché, les membres d'une équipe de nuit tentent d'échapper aux griffes d'un tueur sanguinaire.

Lors d’une inspection, des agents des douanes découvrent le cadavre d'une jeune femme dont la chevelure continue de croître. Cet étrange phénomène n’échappe pas au gardien de la morgue qui entreprend de fabriquer des extensions pour les revendre aux salons de coiffure. 

Des millions d'abeilles envahissent le Texas, semant partout la panique. De plus, elles sont supposées apporter la peste, contractée lors de leur migration en Afrique.

Une femme qui vient d'apprendre que sa propre mère était une psychopathe qui a tué toute sa famille se rend compte que sa fille pourrait bien avoir en elle le germe du meurtre.

En plein été, des jeunes échouent sur une île. Ils découvrent un vieil hôtel abandonné mais décoré pour le nouvel an de l'année 1959, comme si le temps s'était arrêté à cette date. Très vite, ils assistent à des phénomènes paranormaux...

Colt Hawker est un psychopathe doublé d’un misogyne maladif. Sa haine, il la déverse sur Deborah Ballin, une journaliste et militante féministe qui dénonce publiquement ses agissements. S’il croit d’abord l’avoir tuée, il apprend vite qu’elle a survécu à ses blessures. Il se fixe un objectif : finir le travail. Lui-même admis à ...

Sherlock Holmes enquête sur une série de meurtres de prostituées et traque Jack l'Eventreur. Ses investigations le conduisent des bas-fonds du Londres victorien aux quartiers les plus huppés la capitale. Le limier démasquera finalement le coupable, fils d'un notable.S'il met en scène Sherlock Holmes, cette enquête du célèbre limier ne fait ...

Après avoir assisté à la mort de leur meilleur ami, des adolescents enquêtent pour rattraper son assassin, par peur d'être les prochains sur la liste.

Un couple de vampires attire des voyageurs imprudents dans leur somptueuse maison de campagne pour une partie de sexe sans tabous mais aux conséquences terrifiantes.

Une universitaire brillante, mais peu adaptée aux réalités du monde moderne, reçoit un plombier venu faire quelques travaux dans sa salle de bains. De plus en plus envahissant, il finit par s'installer chez elle. Face à cet homme étrange et menaçant, elle se révèle terriblement vulnérable. Angoisse, terreur, solitude : le cauchemar va ...

Un vétérinaire et une entomologiste combattent une invasion de mygales dans une petite ville américaine.

Des scientifiques font des expériences sur des reptiles dans une petite île du Pacifique. Mais des soucis politiques obligent à délocaliser le laboratoire vers un autre endroit. Pour le déménagement, nos hommes de science vont utiliser un vieux sous-marin dans lequel seront enfermés les serpents...

Jack et Diane, deux adolescentes, se rencontrent à New York, et passent la nuit à s'embrasser avec passion. Entre l'innocente Diane et la sauvage Jack, un amour nait, mais il est entaché par le départ proche de Diane.

Dans le monde sans pitié des yakuzas, aucun homme n'est plus légendaire que leur chef Kamiura. Mais ce dernier n'est autre qu'un vampire, et il se retrouve face à un ultimatum lorsque des assassins apprennent son secret : rejoindre le syndicat du crime qu'il a quitté quelques années auparavant, ou mourir

Film Post-Apocalypse. Alors qu'une large partie des terriens vit sur Mars, une tempête de sable détruit Mars New York. Les habitants de Mars Los Angeles tentent alors de la stopper.

Un groupe d'ados punks échappe à la police en se cachant dans les bois. Ils sont alors confrontés à un garde forestier armé d'une hache bien décidé à préserver la sérénité de sa forêt.

Dans un collège sud-coréen, Min-ah, une jeune fille, découvre un journal intime écrit par deux camarades aux relations ambiguës. Plus tard, l'une d'entre elles se jette par la fenêtre. D'étranges phénomènes se produisent alors dans l'école.

Une jeune femme se retrouve attirée dans une dimension parallèle dans laquelle sa soeur jumelle, décédée vingt ans plus tôt, serait toujours vivante.

Marie, une jeune femme vampire, sévit dans les milieux mafieux où elle appaise ses appétits, tandis que le policier Joe Gennaro, solitaire et desavoué par ses supérieurs, traque le chef de la plus puissante famille de la mafia de Pittsburgh. Marie et Jo sont faits pour se rencontrer.

Le Professeur Herbert West reprend ses expérineces sur les morts dans la prison où il est incarcéré.

Le terrible sorcier Cagliostro souhaite à tout prix mettre la main sur le monstre fabriqué par le docteur Frankenstein. Son sombre dessein est de l'accoupler avec la créature qu'il a créée pour donner naissance à une soi-disant "race parfaite". Pour éviter le désastre et affronter le sorcier et ses sbires, il ne reste plus que la fille du ...

Connaissez-vous la véritable histoire de Saint Nicolas ? Oubliez le gentil vieillard qui vous apporte des cadeaux avant Noël… Il était en réalité un évêque déchu et sanguinaire, à la tête d’une horde de voleurs et d’assassins...

Au fond de l’océan, une forme de vie inconnue qui pourrait être à l’origine d’une énergie révolutionnaire a été détectée. Mais au cours des expériences, les scientifiques font une découverte terrifiante...

Un groupe de Finlandais et de Britanniques sont coincés dans une cabane, attaqués par une créature extraordinaire : un monstre mi-humain mi-lapin au sexe surdimensionné...

Des jeunes femmes disparaissent dans de mystérieuses circonstances après s'être baignées dans un lac hanté par des soldats nazis, tués et jetés à l'eau durant la Seconde Guerre mondiale...

15 ans après avoir accouché d'un monstre sanguinaire, Yanka a refait sa vie. Mariée à un médecin psychiatre qui l'a guérie de ses névroses, elle est l'heureuse maman d'une charmante petite fille, Carla. Désormais, on l'appelle "Capitaine Mansotti"...

Des étudiants créent un esprit vengeur lors d'une expérience scientifique. L'esprit malveillant s'échappe et va alors hanter un jeune couple.

Coupables de l'accident qui plongea leur fils dans un coma irréversible, Graham et Hannah ne supportent plus leur terrible fardeau. Avant de sombrer dans la folie, ils décident de s'isoler à la campagne. Ils ignorent que la vieille demeure qu'ils occupent renferme aussi ses secrets et que leurs nouveaux voisins ont des mœurs bien étranges.

Dans une tentative désespérée pour sauver son mariage, Raúl emmène sa femme Ana et son fils Nico fêter Noël dans un chalet isolé au cœur des montagnes.
Mais rapidement Samuel, un habitant du village voisin, s'immisce dans leur vie et se rapproche de plus en plus d'Ana et Nico.
Un trouble s'empare de Raúl et des phénomènes étranges se ...

Le professeur Wayne Gretzky est un vampire… impuissant. Il n’a pas été capable de montrer les crocs depuis qu’il a tué l’amour de sa vie trois cent ans plus tôt.

Un mal ancien s'est réveillé dans une petite ville d'Alaska, laissant une traînée de mort et de destruction derrière lui alors qu'il passe d'un hôte à un autre. Le seul espoir de survie réside dans les mains d'un vieux chasseur de démons grisonnant, Jebediah Woodley, qui a déjà dû affronter cette calamité.

Madea passe un drôle de Halloween en croisant tueurs, poltergeists, fantômes, goules et zombies en tentant de surveiller un groupe d'adolescents turbulents.

Le Dr. Rollason se joint à l'expédition de Tom Friend pour traquer le mythique Yéti au coeur de l'Himalaya, en dépit des avertissements de son épouse et du mystérieux prêtre tibétain qui dirige le monastère de cette région majestueuse, hostile et sauvage. À l'issue de cette quête redoutable, Rollason prendra conscience d'une révélation fantastique.

A Londres, deux étudiants américains découvrent un homme gisant dans une station de métro. Lorsqu’ils reviennent sur les lieux avec un policier, le corps a disparu. D’autres disparitions du même genre sont intervenues récemment. Que se passe-t-il dans les entrailles du métro ? L’inspecteur Calhoun mène l’enquête.

A Los Angeles, un tueur sème la panique en attaquant des épiceries de quartier et en ne laissant derrière lui que des cadavres atrocement mutilés. Il se pourrait bien que sa prochaine cible soit l’épicerie de Steve, qui passe justement la soirée dans son magasin à jouer au poker avec quelques amis et clients. Malgré la surveillance vidéo ...

À San Diego, une garde maritime détecte une présence anormale de requins en bord de mer et un niveau de radiations inquiétant. Elle fait donc appel à plusieurs experts pour éviter la catastrophe.

Au cours d'une soirée, Nacho (Gustavo Salmeron), un jeune peintre avant-gardiste, révèle à ses amis sa véritable personnalité : un être cruel et arrogant dénué de toute émotion. Ces derniers décident alors de lui donner une leçon. Mais la farce tourne mal et Nacho meurt. Totalement affolé et désemparé, le groupe choisit de garder le ...

Après avoir vu un château sur un poster, un jeune homme reste troublé. Il est persuadé d'avoir déjà vu ce château, et ce pendant son enfance.
Il se lance donc à la recherche de l'énigmatique bâtisse, aidé dans sa recherche par une mystérieuse femme vêtue de blanc, et comprend qu'un grand secret familial sur l'existence du vampirisme ...

Un restaurateur égyptien tue des femmes pour faire revenir à la vie une divinité.

Prague au XVIè siècle, l’empereur Rodolphe II cantonne les juifs dans des ghettos pendant qu'il se complait dans la ville avec sa cour. Le Golem, gigantesque homme d'argile, prend vie lorsque le "mot de vie" est placé en son sein par un rabbin afin de venir en aide au peuple juif.

Quand Molly Reynolds, jeune mariée, retourne dans sa famille, des souvenirs terrifiants de son enfance refont surface. Commence alors pour Molly une longue descente aux enfers où la frontière entre psychose et possession se trouble.

L'arriere-petite-fille de Daniel Robitaille, alias Candyman, est obsedee par la legende de son ancetre. Hantee par des cauchemars horribles, elle accepte pourtant d'exposer les toiles de son aieul. Les cauchemars redoublent et Candyman lui apparait la suppliant de se donner a lui, d'etre son ultime victime, afin que son ame trouve la paix. Caroline ...

Sous le Second Empire, une nouvelle recrue passe sa première nuit dans une caserne parisienne. Trois sergents décident alors de lui raconter les quatre cas criminels les plus impressionnants de leur carrière.

Les étudiantes de la fraternité AEZ profitent des talents du nouveau cuisinier qui, en plus d'être plutôt sexy, est un véritable cordon bleu. Malheureusement, plus le week-end avance, moins il y a d'étudiantes et plus il y a de viande au dîner.

Une femme se rend dans une cabane isolée dans laquelle elle passait ses vacances étant enfant. Les doux souvenirs d’été sont vite remplacés par un sentiment d’insécurité et des apparitions inquiétantes.

Une adolescente pleine de ressources et animée d'un désir de vengeance passe son été, en Nouvelle-Orléans, sa ville, à combattre les vampires aux côtés de ses amis.

Un grizzly sème la terreur dans un parc.

Une équipe de chasseurs de sorcières s'attaque à la démoniaque Elisabeth Dexter.

Un soir d'Halloween, un groupe de jeunes provoque une fusillade dans un magasin. Pensant avoir tué un policier, le groupe s'enfuit et trouve refuge dans une maison abandonnée, sans savoir que c'est là que vit Angela...

Un tremblement de terre sous-marin relâche un dangereux prédateur préhistorique piégé depuis des millions d’années sous le sable. Près de l’île de White Sands, un groupe de jeunes organise une fête sur la plage.

Le Professeur et son jeune assistant Eric partent dans l'Univers des "Parallèles" à la recherche des restes du Comte Dracula. Ce dernier ne peut être retrouvé qu'à travers une jeune femme ayant le pouvoir de communiquer par la pensée avec lui.

Claire Parker, une étudiante de 19 ans, travaille dans une station-service. Un jour, alors que son petit ami doit venir la chercher, elle voit arriver Duke, un homme qui se présente comme un copain de celui-ci et lui propose de la raccompagner. Claire accepte. Duke ne tarde pas à révéler son vrai visage : il va battre Claire à mort, la ...

Alors qu'elle s'apprête à périr par les flammes sur le bûcher, une vieille sorcière promet à Lord Jeffreys et Milady De Winter que ses filles vengeront sa mort. Les deux bourreaux sont terrorisés et décident de conjurer le mauvais sort en retrouvant les jeunes femmes. Ils les repèrent cachées dans un couvent...

Alors qu’ils traversent une région isolée du pays de Galles, M. et Mme Waverton et leur ami Philip sont pris dans une terrible tempête. Ils trouvent refuge dans une vieille demeure. À mesure que la nuit s’installe, l’atmosphère se fait de plus en plus pesante entre les hôtes et leurs invités.

La famille Katakuri vient juste d'ouvrir un refuge dans les montages. Malheureusement, leur premier client se suicide dans sa chambre. Afin de ne pas éveiller les soupçons, ils décident d'enterrer le corps dans l'arrière-cour. Tout se complique lorsque leur deuxième client, un célèbre sumo professionnel, meurt en faisant l'amour à sa très ...

Sir Charles Baskerville meurt dans des circonstances mystérieuses sur la lande sauvage qui entoure son manoir. Beaucoup de ses voisins disent qu'il aurait été tué par un chien démon, une malédiction qui pèse sur les Baskerville depuis des générations. Tout son héritage revient à Sir Henri Baskerville qui arrive du Canada quelque peu ...

Sara, une jeune pilote, et quatre de ses amis sont victimes d'un mystérieux bris mécanique lors d'une excursion. Sara perd alors le contrôle de l'engin. Le petit avion amorce inexplicablement une ascension progressive qui semble impossible à arrêter. Leurs efforts sont vains, une tempête approche et le réservoir est sur le point d'être ...

Les parents d'une fille tuée par un chien ont l'opportunité de passer trois jours avec elle grâce à un rituel païen. Mais une question fondamentale se pose : que feront-ils lorsque l’heure du départ définitif sera venue ?

En Louisiane, durant les festivités du Gator Fest, un requin vient semer la terreur. Hors de question d’annuler la fête car cette manifestation a un gros impact sur l’économie de la région. La naturaliste Rachel McDaniel, le shérif Watson et Charlie vont devoir alors déployer toutes leurs capacités pour stopper le monstre...

Suite au massacre dans la jungle amazonienne d'un groupe de trafiquants de drogue, une journaliste et son cameraman vont en expédition pour enquêter sur l'affaire afin de trouver une histoire savoureuse. Les images retransmissent amène à croire que Tommy, le fils disparu du directeur de la chaîne de télévision se trouverait sur les lieux. Débute alors, une quête pour tenter de le retrouver encore vivant...

Quatre losers ayant une expertise dans les événements surnaturels sur YouTube, essaient d’obtenir la reconnaissance du public tout en cherchant le scoop qui fera décoller leurs affaires. Bingo ! Ils viennent d’être contactés par une école qui souhaite se débarrasser d’un prétendu fantôme. Mauvaise pioche, le fantôme est particulièrement coriace, violent et vicelard.

Dans le deuxième opus des « Chroniques de Viy », les forces surnaturelles se déchaînent et la région de Dikanka sombre dans le chaos. Alors que le Cavalier Noir continue ses ravages, Nikolaï doit affronter des démons surgis des ténèbres.

Suite au crash d'une navette spatiale où se déroulaient des expériences scientifiques secrètes, une araignée gigantesque s'échappe et sème la terreur en ville.

Deux truands, responsables d'un trafic de voitures volées le jour, violent et tuent des jeunes femmes la nuit. Quand ils croisent la route d'un groupe d'amis et les suivent dans une maison isolée au fond d'un parc, les criminels ne savent pas ce qui les attend...

A la demande d'un milliardaire, un homme part capturer un dangereux serpent qui pourrait servir à guérir d'une maladie en phase terminale.

Des vampires assoiffés de sang ont envahit la planète et sont à l'affût du moindre survivant. Tao, accompagné de son groupe d'ex-militaires, va organiser une mission suicide pour tenter d'éliminer ces vampires...

Dans un futur proche, l'Homme est en voie de disparition et contraint de partager le monde avec les vampires. La paix entre les deux clans est fragile, mais l'arrivée de super-mutants va contraindre les ennemis à s'unir...

Après être entré dans une cimetière par effraction pour prendre des photos, Ludovic est attrapé par le gardien des lieux. En attendant la police, le vieil homme lui montre son " livre des morts " et lui raconte les histoires les plus étranges de ses résidents.

Frederic, ancien prêtre qui a quitté l'Église pour sa femme, Ethel, pleure avec elle la perte de leur fille Joanie, tuée dans de mystérieuses circonstances. Une nuit débarque Aaron, un mystérieux jeune homme qui leur demande de l'aide...

Un écrivain américain fait un pari avec un ami et il doit écrire un roman en 24 heures dans un manoir au pays de Galles. Cependant, une fois sur les lieux, il se rend compte que le manoir n'est pas si inhabité que cela…

Confondu avec son personnage de la saga horrifique "Evil Dead", le comédien Bruce Campbell est enlevé par les habitants d'un petit village pour affronter un véritable monstre...

Lorsque la cousine de Rachel, Julia, vient vivre dans sa famille, des faits troublants apparaissent. Les rapports de Rachel vis-à-vis de sa famille vont aller en se dégradant, alors que ceux de Julia prendront une grande importance. Elle fera renvoyer le petit ami de Rachel tandis que le père et le frère de celle-ci succomberont à son pouvoir. ...

Tsukiko et ses parents ne peuvent se résoudre à faire le deuil de Tomie, décédée quelques mois plus tôt. Le jour de son anniversaire, cette dernière réapparaît…

Allemagne, 1945. La fin de la Guerre est proche… Partis en reconnaissance, des soldats russes découvrent un laboratoire secret nazi. A l’intérieur, un savant fou dénommé Viktor Frankenstein est parvenu à créer une armée invincible de soldats morts-vivants qui menace de déferler sur le monde.

La ville endormie de Little Haven voit son Noel menacé par une apocalypse zombie. Anna et ses amis vont devoir se battre, trancher et chanter pour survivre. Mais ils découvrent rapidement que personne n'est à l'abri dans ce nouveau monde et que la civilisation s'effondre autour d'eux, les seules personnes sur lesquelles ils peuvent vraiment compter sont celles à leur côté.

Avec l'aide des Nékromanciens, Howard doit apprendre à maitriser les pouvoirs dont il a hérités pour détruire des hordes de créatures démoniaques. Entre les rafales d'armes automatiques, les rayons au plasma, les attaques de zombies hystériques et les assauts de sa propre mère qui essaie de dévorer son âme immortelle, Howard va vivre une véritable journée en enfer.

Pour surmonter les problèmes que traverse leur couple, Elin et Tobias partent camper au coeur de la forêt suédoise. Mais des fantômes de leur passé resurgissent et, plus que jamais, les mettent à l'épreuve.

L'inspecteur Sturgess enquête sur la mort violente de deux jeunes filles retrouvées dans une demeure abandonnée appartenant à l'église. Sturgess apprend à travers les témoignages des révérends Maier et Thompson, que cette maison a un passé mouvementé hanté notamment par un spectre satanique.

Un jeune homme se réveille et se retrouve coincé dans un cocon géant au mur de son bureau. Après s'être aperçu que le monde était infesté d'insectes alien géants, celui-ci décide de rassembler des gens du peuple pour combattre ces étranges aliens.

Miguel, un jeune homme défiguré, tue une femme qui a refusé ses avances. Après quelques années dans un asile, il est libéré et revient vivre dans le pensionnat pour jeunes filles dont s’occupe sa sœur.

Walter se voit confier par Sara, dirigeante de "l'Organisation", une obscure mission qui concerne un Sénateur en danger de mort. Mais Walter est détourné de cette mission par Marie-Ange, une mystérieuse femme au charme ensorceleur, qui l'entraîne dans un monde fantastique.

Des œufs de ptérodactyles parfaitement préservés éclosent en Turquie alors qu'une classe de jeunes archéologues visite la région.

Un taxidermiste décide d'assassiner sa femme après avoir dû la supporter durant vingt infernales années de mariage.

Un couple en vacances à Haïti tombe par hasard sur un vieil ami médecin. Le Dr Steffen a mis au point une nouvelle drogue hallucinogène puissante et plusieurs parties sont intéressées par l'acquisition de la formule.

Amputé de son bras à la suite d'un accident de voiture, Bill Chrushank se voit greffé du membre d'un condamné à mort. Il s'aperçoit vite que ce nouveau bras n'est pas comme les autres...

Une jeune femme dont la soeur a été tuée par des loups garous aide un enquêteur a traquer le gang de bêtes sauvages à travers l'Europe et les Etats-Unis.

Deux américains en lune de miel se retrouvent confrontés à des morts-vivants lors de la septième pleine lune, période de la fête des morts en chine.

Deux sœurs, dans l'Espagne d'après-guerre, recueillent un homme blessé dans leur appartement. Mais la plus âgée, agoraphobe, va bientôt révéler un comportement autrement plus agressif.

Ancienne vedette de cinéma abonnée aux rôles de chasseurs de vampires, Chin Siu-ho vit désormais une longue traversée du désert. Alors que le destin s’acharne contre lui, il prend une chambre d’hôtel, la 2442.

Une fougueuse femme âgée se bat pour protéger son quartier bien-aimé d'une force maléfique qui s'est emparée de la salle de bingo locale et tue les habitants de manière horrible.

Au cours d’une dispute dans le jardin du château familial, Kathy Wildenbrück tue sa sœur Evelyne. Peu après, un étrange personnage vêtu de rouge assassine des proches de Kathy. Des témoins affirment avoir reconnu Evelyne qui est pourtant morte. Ceci serait la continuation de la malédiction qui touche la dynastie des Wildenbrück : tous les cent ans, la « Dame rouge » possèderait le corps d’un membre de la famille, l’obligeant ainsi à tuer sept personnes.

Un duo de musique prometteur se rend dans le manoir isolé de leur idole, une ancienne star de la musique country devenue une recluse. Ce qui commence comme une visite de courtoisie se transforme en une série d'horreurs, obligeant les amis à se confronter à ce qu'ils sont prêts à faire pour réaliser leurs rêves.

La jeune Kelly, qui appartient à une confrérie à l'université, est soumise à un rite d'initiation : avec d'autres membres, elle doit pénétrer de nuit dans un magasin mais, entrés illégalement, ils réalisent qu'ils ne peuvent plus en sortir. Un tueur commence alors à les éliminer un par un...

La vie n’est pas si tranquille dans les banlieues résidentielles… Réveillée au milieu de la nuit, Sara trouve ses parents ligotés à leur lit par un terrifiant intrus qui lui laisse, à elle, 60 secondes pour choisir lequel de ses deux parents doit mourir...

Le docteur Frankenstein est un savant fou ayant pour projet de construire un homme parfaitement constitué à partir de morceaux d'êtres humains... Ainsi, il va utiliser le corps d'un voleur, les mains d'un sculpteur et le cerveau d'un scientifique afin de créer son monstre. Quand celui-ci fini par prendre vie, il s'échappe, semant le chaos sur ...

Tante Danny vit avec son neveu Luke et ses nombreux chats. Elle décide que lorsqu'elle décédera, ses animaux hériteront de sa fortune. Mais quand Wylie, le frère de Luke, revient vivre à la maison avec sa nouvelle compagne, la vieille femme change d'avis et fait Wylie son unique hériter...

Une cathédrale est bâtie sur les cadavres de personnes considérés comme possédées. Des siècles plus tard, un jeune bibliothécaire, en se rendant dans les catacombes, libère malgré lui un démon des anciens temps.

Le Docteur Vollin brûle d’une telle passion pour les instruments de torture, qu’il les collectionne dans sa sinistre résidence. Après que la jolie Jean Thatcher, la femme qu’il a sauvée, et sa famille l’eurent repoussé, il fait de Bateman, un criminel terriblement défiguré, l’instrument de sa vengeance

L'humanité est réduite à une poignée d'hommes vivant sous terre. Alors qu'ils partent à la recherche de lieux plus accueillants, ils rencontrent deux immortels, semblant apporter la réponse à leurs prières. Mais la joie laisse place à l'hostilité lorsque ces deux créatures tentent de leur transmettre un virus.

A West Hollywood, pour Halloween, des milliers de personnes ont revêtu les costumes les plus déments. Le sexe, la drogue, le rock'n roll envahissent les rues. Mais un serial killer, collectionneur de têtes, s'est glissé parmi les fêtards...

Deux amis, Frank et Roger partent en vacances avec leurs épouses, à bord d'un camping-car flambant neuf. Lors d'une halte, ils sont témoins d'une cérémonie satanique. Ils alertent les autorités locales, mais personne ne les prend au sérieux. Ils se sentent pourtant de plus en plus menacés...

Couple d'avocats sans enfants, Gene et Karen décident d'adopter une adorable petite fille nommée Delia. En grandissant, la fillette développe une personnalité très étrange et sème bientôt la terreur autour d'elle.

Cinq personnes aux profils très différents se retrouvent en compétition pour décrocher un emploi prestigieux à la Matsuika, une multinationale installée au Maroc.

Il était une fois une bande de Teddy Boys. Adeptes de violence, Hors du temps et sauvages. Par une nuit étoilée, ils marchent dans la forêt jusqu’à un beau chalet où la musique bastonne.La tentation est grande d’y élire résidence…

Un fléau a transformé les humains en zombies. Devenu un camp retranché cerclé de barbelés et de miradors, Weimar abrite un groupe d’hommes et de femmes épargnés par le virus. Des règles strictes régissent leur quotidien. Malgré l’interdiction de quitter la ville, Vivi et Eva, deux jeunes femmes, s’échappent le même jour sans se concerter. Elles espèrent rejoindre Iéna, où une autre communauté s’est installée…

Après un naufrage, la promesse d'une récompense contraint une aubergiste et sa sœur à retrouver les corps des victimes. Mais les morts cherchent bientôt refuge sur l’île.

Une petite ville balnéaire se prépare pour le bal de promo. Sur la plage, deux jeunes découvrent une limule, sorte de gros crabe à carapace, fréquent dans la région, sans se douter que la bête n'est que l'avant-garde d'une invasion de limules mutants. C'est le carnage. Seul le petit groupe des élèves les moins populaires du lycée, accompagnés d'un shérif et de son équipe de bras cassés, sont en mesure d'arrêter le fléau. "Crabs" a fait sensation lors de sa présentation à Gérardmer en 2022. Ce film de série B aux références assumées revient aux effets spéciaux à l'ancienne _ chapelets de saucisse et marionnettes _ et à l'humour potache qui semblaient avoir déserté Hollywood depuis une vingtaine d'années.

Après avoir pris sa retraite du service actif, l'ancienne militaire d'élite Caitlin Ross dirige maintenant une entreprise de sécurité privée. Elle devient cependant une cible lorsque qu'elle accepte le contrat d'un jeune millionnaire.

Le Leprechaun cherche à épouser la Princesse Zarina, pour devenir roi de sa planète. Elliminé par des marines de l'espace, il survit toutefois à l'attaque et parvient à s'introduire dans leur vaisseau...

Une jeune femme, Holly, quitte New York après l'assassinat de sa mère. Elle s'installe à Los Angeles où elle devient la colocataire d'un jeune écrivain, Patrick. Il découvre bientôt qu'elle est poursuivie par son doppelgänger, son double maléfique...

Un virus mortel se répand après le crash d’un satellite russe, transformant toute la ville en zombies assoiffés de sang. Appelée à l’aide par une rescapée piégée dans un immeuble envahi, une poignée de survivants s’allie…

Une bande de quatre amis partent pour un week-end d’aventures qui va très vite tourner au cauchemar. Ils se retrouvent piégés dans une ancienne ville minière, devenue ville fantôme, par un troupeau de loups féroces et affamés…

Dans l'espoir de mettre la main sur le célèbre diamant connu sous le nom de Codex de pierre, Jack Wells rejoint un groupe d'archéologues pour explorer un tombeau nouvellement découvert en Egypte, celui du roi maudit Neferu. Quand la momie du roi revient des morts à la recherche de victimes humaines, Jack va vivre l'expérience la plus ...

A cause d'une ancêtre brulée pour sorcellerie, la fille d'un châtelain subit une malédiction.

Le baron Frankenstein doit être guillotiné, mais ce n'est pas lui qui sera exécuté. Il réapparaît en Allemagne ou il reprend ses travaux.

Anne est mariée à un notable d'une petite ville depuis 30 ans. Elle est lassée de son quotidien, elle a l'impression d'être passée à côté de sa vie. Après une rencontre fortuite avec "Le Maître", elle découvre un nouveau sentiment de pouvoir et un appétit de vivre plus grand et plus audacieux qu'auparavant. Parallèlement, le nombre de cadavres dans la ville augmente de façon exponentielle...

Un couple d'escrocs pensent pouvoir cacher l'argent volé dans une vieille maison, malheureusement cette dernière est hantée.

Afin d’intégrer une confrérie étudiante, Julie doit se soumettre à un rite d’initiation : passer une nuit entière dans un imposant monument funéraire, sous le contrôle de deux autres étudiantes. Or, le mausolée est celui d’un ancien mage, qui possédait de terrifiants pouvoirs psychiques.

Justine, une jeune femme a de nombreuses mésaventures où des pervers abusent de son corps.

Lucy Harbin a passé 20 ans dans un hôpital psychiatrique car elle a assassiné son mari et sa maîtresse à coups de hâche... Aujourd'hui, elle est enfin autorisée à sortir et elle ne tarde pas à retrouver les membres restants de sa famille, notamment sa fille qui avait assisté au meurtre à l'époque, alors qu'elle n'était qu'une enfant. ...

En, 1792, le capitaine Collier et son groupe de soldats débarquent à Romney Marsh sur la côte britannique afin d'enquêter sur une histoire de fantômes des marais semant la terreur dans le village voisin. Il soupçonne vite le révérend local d'être pour quelque chose dans les événements qui s'y déroulent. Il s'avère que le révérend ...

Passionnée de romans d'horreur, une employée de librairie permet sans le savoir à un docteur fou, héros de ses lectures, de commettre des atrocités dans la réalité.

Une trentaine d'étudiants se retrouvant dans un camp d'été pour étudier en vue de leur examen d'entrée à l'université. Mais les élèves commencent à mourir. Une seule issue possible : répondre aux énigmes, qui vont les mener sur la piste d'une ancienne victime...

Chercheur en biologie, le professeur Nolter a développé des théories audacieuses, selon lesquelles il serait possible de donner vie à des créatures en mêlant les ADN de végétaux et ceux d’espèces animales. En secret, il mène d’horribles expériences, cherchant à combiner ADN humain et végétal.

Une employée d'orphelinat rencontre une ado qui affirme entendre une voix. Alors qu'elles cherchent à en savoir plus, la situation vire au cauchemar.

A la fin du siècle dernier une épidémie de peste bubonique s'abat à Gimli, une colonie islandaise. A l'hôpital, Einar, pêcheur solitaire, rencontre Gunnar, gentilhomme sympathique et grassouillet. Ils se racontent des histoires toujours plus enfiévrées...

Une pieuvre géante attaque San Francisco...

Pour son anniversaire, Muffy St John, une étudiante, invite toute sa bande en week-end dans une maison isolée sur une île. Au programme : danse et alcool. Mais les amis disparaissent mystérieusement un par un...

Un gang de voleurs qui viennent de braquer une banque vont aller se réfugier dans une maison abandonnée et s'y cacher. Mais il se pourrait bien que ce soit la maison des horreurs...

Frankenstein cree un monstre colossal et met a la porte son serviteur nain. Ce dernier, avec l'aide d'un homme de Neandertal, va se venger de son maitre.

Un astronome et un spécialiste de la cryptographie découvrent d'anciens tunnels et vont, lors de leur exploration, libérer accidentellement un sphinx meurtrier. S'ils veulent stopper le carnage et enfermer de nouveau la créature dans sa tombe, ils vont devoir déchiffrer toute une série d'énigmes complexes et mortelles...

Les habitants de la paisible bourgade de Peebles Court deviennent les cobayes d'un scientifique qui les utilise pour tester son nouveau produit miracle. Ayant des effets bénéfiques au départ, les effets secondaires sont malheureusement plutôt catastrophiques. Après une phase d'hallucinations intenses, le produit provoque des ravages ...

Blanche est une adolescente rebelle et perturbée. Sa belle-mère propose alors de l'envoyer dans un camp disciplinaire et c'est ainsi que la jeune fille se retrouve littéralement kidnappée pendant son sommeil. Au beau milieu de la forêt et en compagnie de sept autres jeunes, le camp devient le théâtre d'une série de meurtres auxquels la ...

Un policier enquête sur une mystérieuse succession de meurtres.

L’enlèvement de son fils par un tueur en série a fait sombrer Hanna dans la drogue et l’alcool. Après une cure de désintoxication, elle va enquêter sur les lieux du drame. Là, elle découvre des secrets qu’elle veut exposer au grand jour. Les morts comme les vivants, vont tout faire pour l’en empêcher.

Un inspecteur de Scotland Yard enquête sur quatre cas de meurtres mystérieux qui se sont passés dans une maison inoccupée. Ce qui donne prétexte à un film à sketchs.

Jason Crockett, un milliardaire aigri, déteste la nature. Ses usines contaminent toutes les eaux et polluent l'environnement. Mais lors de son anniversaire organisé sur une île avec sa famille, les grenouilles décident de se venger...

Engagée comme gouvernante dans une demeure isolée, une jeune femme est peu à peu convaincue que les deux enfants dont elle doit s'occuper sont possédés...

Dracula et les groupes pop : une tentative de modernisation du mythe de Dracula.

Lors d’une virée dans la jungle australienne, une bande de jeunes réveille une malédiction ancestrale qui va les plonger dans la bestialité et la violence…

Une bataille contre des araignées géantes dans un labyrinthe.

En fuite après un braquage de banque qui a mal tourné, deux gangsters se retrouvent dans une maison isolée. Pendant la nuit, la tension monte, et ils commencent à penser que la maison cache des secrets.

Le docteur Faust rencontre Santos, un ex-patient à qui il ne donnait que quelques mois à vivre huit ans auparavant. Santos va s'immiscer dans la vie de Faust et le conduire dans un voyage hallucinatoire à travers ses propres désirs.

Le marquis Philippe de Montfaucon retourne dans son château de Bellenac et demande à sa femme Catherine et à son fils de rester à Londres. Mais ceux-ci viennent tout de même le rejoindre et font alors une découverte macabre.

Aubrey apprend que sa soeur Karen est hospitalisée au Japon où elle fait l'objet d'une enquête après la mort de son compagnon dans un incendie qu'elle a déclenché. peu de temps après son arrivée à Tokyo, la jeune fille est avertie que sa soeur est devenue l'esclave de quelque chose d'invisible et de dangereux. Elle ne le sait pas encore ...

Dans tout le Japon, les enfants disparaissent tandis que des hordes de monstres s’attaquent aux populations. Ces créatures maléfiques sont manipulées par Kato, un démon en guerre contre les humains.

Un dangereux maniaque tue des femmes, uniquement lors des nuit de pleine lune. La police découvre que le tueur utilise un scalpel qui n'est employé qu'à l'académie de médecine du Docteur Xavier. Celui-ci décide alors de mener une enquête afin de déterminer lequel des scientifiques travaillant dans son établissement est le tueur, surnommé ...

Quatre jeunes explorateurs se lancent sur les traces de Michael Rockfeller, disparu 40 ans plus tôt dans la jungle de Nouvelle Guinée. Après leur disparition, on retrouve les bandes vidéos de leur expédition...

En Nouvelle-Guinée, un accident dans une centrale nucléaire provoque de nombreuses victimes...qui reviennent mystérieusement à la vie. A Londres, deux journalistes couvrant une prise d'otages par des militants écologistes découvrent que cette centrale abritait d'étranges expériences. Ils se rendent sur place.

Le semestre est bientôt fini à la prestigieuse université privée de Dreyskill. La Crew (bande), comme on l'appelle, est formée d'étudiants pas trop pressés de se préparer pour les examens de fin de session. Pour passer le temps, ils préfèrent au contraire inventer des jeux. C'est ainsi qu'ils créent "75" avec des règles bien simples: il ...

L’émission de télé-réalité horrifique présentée par Quentin et la médium Heather connait les audiences les plus basses de son histoire. Risquant d’être supprimée, l’équipe se met en quête de l’idée originale qui permettra de relancer l’intérêt envers cet ancien programme. C’est alors que l’équipe décide de louer une ...

Suivant les conseils avisés de son fœtus, une femme enceinte décide de s’adonner à l’auto-justice et se débarrasse de tous ceux qui se mettent en travers de son chemin.

Une jeune femme contracte un virus mortel après une relation sexuelle inhabituelle et développe rapidement un goût pour le sang humain.

Au cours d'une visite dans des catacombes, cinq personnes soudain isolées, se retrouvent en présence d'un moine étrange qui leur dévoile à chacun leur destin...

Un jeune zombie prénommé Otto erre sur une route, sans savoir ce qu'il fait là ni où il va. Il semble être sans-abri, se réfugie dans un parc d'attractions abandonné et ne dort jamais. Il a aussi un trouble de l'alimentation : il a une aversion pour la consommation de chair humaine...

Lors d'un tournage, l'équipe du film a le malheur de s'approcher près du nid d’un Piranhaconda. Demi-piranha, demi anaconda, la bête se rend compte qu'un de ses œufs lui a été dérobé.

Sean (Kerr Smith), un monteur de bandes-annonces d'une boîte de production spécialisée dans l'horreur comico-gore, se rend en Floride pour assister au mariage de sa soeur. Il est au volant d'une voiture de luxe qu'il doit, chemin faisant, rapporter à sa propriétaire.
En plein désert de l'Arizona, il prend à bord Nick (Brendan Fehr), un ...

Une jeune fille est tourmentée par son psychologue, qui s'immisce continuellement dans sa vie et cherche à prendre le contrôle de son esprit. Mais les choses vont brusquement changer lorsqu'une journaliste un peu trop curieuse s'intéresse à l'histoire...

Après avoir renié Dieu, un cow-boy nommé Kaos, se voit affligé d’une malédiction qui ramènera à la vie tous ceux qu’il a tué et qu’il tuera. Très vite, une armée de victimes menée par Kansa, revient du monde des morts et se lance à sa poursuite.

En l'an 3000, un vaisseau disparu et frappé par une étrange malédiction est découvert par un équipage en mission. A bord de l'épave, chacun disparaît un à un...

Francesca est une jeune pédiatre qui vient d'accoucher et souffre d'une dépression post-natale. Elle décide d'emménager avec son mari dans une vieille demeure isolée pour élever leur enfant au calme. Mais très vite des évènements surnaturels se succèdent dans la maison et Francesca est en proie à des visions cauchemardesques...

Blessé lors d’une attaque donnée par son escadron, qui tua accidentellement une famille de civils irakiens, le Capitaine Ted Cogan est renvoyé chez lui. Alors rongé par un sentiment de culpabilité, il tente de se réadapter à la vie de tous les jours. Mais lorsqu’il commence à être hanté par d’horribles visions, Ted réalise qu’il ...

Parti dans les forêts du Norrland pour découvrir la vérité sur la mort mystérieuse de son père, un prêtre commence à remettre en question ses croyances religieuses.

Un groupe d'étudiants en cinema, emmené par la dynamique Raffy, décide de terminer un film d'horreur laisse inachevé quatorze ans auparavant, après que sa réalisatrice, Hilary Jacobs, ait été sauvagement assassinée. En dépit de la désapprobation de leur professeur M. Lossman, jadis assistant a la mise en scène sur "Hot Blooded", le film ...

Une jeune fille vit dans une maison isolée, au cœur des bois, avec son père et son chien loup. A la suite d’un accident, elle a perdu un bras. Que lui est-il arrivé ? Dans la forêt, elle découvre un mystérieux cube noir. Il semble avoir la faculté d’agir sur le passé…

Un homme ayant les facultés mentales d'un enfant doit sauver sa mère...

Deux frères deviennent orphelins après l'assassinat d'un fermier d'une petite bourgade américaine. Les deux enfants sont placés dans une famille en ville, sans que personne ne se doute que le crime a été perpétré par le plus jeune des deux garçons...

Pendant un numéro de cabaret, un léopard parvient à s'échapper ! Les autorités partent immédiatement à la recherche du fêlin mais trop tard, une femme est retrouvée morte, attaquée par l'animal. Ce dernier reste introuvable alors que de nouvelles victimes sont à déplorer... Jerry Manning commence alors à envisager l'hypothèse qu'un ...

Rares survivants d'une guerre bactériologique, une petite communauté dirigée par Maria vit enfermée dans un immeuble en plein délabrement. Dehors, l'ensemble de la population a été transformée en zombies : le moindre contact et c'est la mort assurée. Et puis il y a les êtres Invisibles, des entités qui se baladent librement dans ...

Selon la légende, l'épée magique d'Attila le Hun serait gardée en enfer par un monstre à trois têtes appélé Cerbère. Négligeant ce mythe, des chasseurs de trésors s'emparent de l'arme sacrée, libérant une créature diabolique aux pouvoirs destructeurs...

Le docteur Francis Clay dirige un établissement psychiatrique pour des patientes fortunées. Néanmoins, un mystérieux criminel masqué s'introduit dans la clinique et fait chaque soir une nouvelle victime causant la psychose dans la clinique.

Kyoko rend visite à son petit ami Naoto sur son lieu de travail. Un téléphone portable sonne...

Tonya se retrouve nue dans une salle vide aux côtés de 13 étrangers. Elle découvre alors qu'elle est la finaliste d'un jeu mortel. Chaque "participant" possède à son cou un collier électronique rempli de poison. Au centre, une boîte contient des indices leur permettant de découvrir la raison de leur présence et le chemin de la sortie. ...

Une bande de jeunes ayant perdu leur chemin décide de passer la soirée dans une grande maison située au milieu d’un cimetière. Mais, une fois à l’intérieur, le cauchemar va commencer.

Suite à des travaux d'excavation, un employé trouve un contenant métallique indiquant "spécimen garder gelé". Après avoir confié ce mystérieux cylindre à son patron Chester Hargis , la femme de ce dernier néglige la mise en garde de l'inscription. Exposée à la chaleur ambiante de leur habitation, en quelques instants une chose gluante ...

Enfant, Harry surprend sa mère en plein ébat avec le Père Noël. Cette vision le hantera toute sa vie. Trente ans plus tard, Harry travaille dans une usine de jouets et son existence entière tourne autour du Père Noël. Il souhaite incarner l’innocence que représente à ses yeux cette figure, mais l’époque a changé et le cynisme règne en maître. Harry va alors endosser son costume et distribuer lui-même les cadeaux… ou les châtiments…

Dans les profondeurs de la jungle, l'aventurier Nigel Putnam est chargé de traquer un crocodile géant qui menace le monde. Pendant ce temps, l'USS Gibson capture un requin d'environ un kilomètre de long. Mais le monstre s'échappe et détruit tout sur son passage. Pour s'en débarrasser, Nigel ne voit qu'une solution : faire s'affronter les deux ...

Christie Parson est hantée par la mort de son père, noyé dans une piscine. Elle est certaine qu'il s'agissait d'un meurtre, contrairement à sa mère, qui croit à un simple accident. Bientôt, elle se rend compte que quelqu'un la surveille nuit et jour, un inquiétant rôdeur vêtu de noir, qui semble lié à la morgue locale, théâtre d'étranges cérémonies...

Cherry Falls, en Virginie, est une petite ville tranquille et paisible jusqu'au jour où deux adolescents sont retrouvés morts dans une voiture. C'est l'oeuvre d'un tueur en série qui prend pour cible les jeunes du lycée.Menant l'enquête, le shérif Brent Marken, préoccupé par la sécurité des adolescents, dont celle de sa fille Jody, ...

"Mort suspecte d'une mineure" se déroule donc dans les réseaux de prostitution adolescente et les hautes sphères de la finance. Cascades, course-poursuites, meurtres cruels etc. sont au programme de ce film entre polar et comédie...

Le docteur Frankenstein décide de créer une compagne à son terrible monstre. Cette dernière est terrorisée à la vue de son promis qui, fou de rage, prend la fuite. Sur sa route, la créature est embauchée dans un cirque et devient l’objet de toutes les humiliations...

Deux vétérans du Vietnam de retour aux Etats-Unis sont contaminés par un virus qui transforme peu à peu les humains en monstres cannibales.

Réveillée par un chantier sous-marin qui detruit l'équilibre écologique, une pieuvre géante s'attaque aux estivants d'une station balnéaire californienne.

Neuf amis passent un week-end dans une vieille demeure écossaise, dont ils ignorent tout du passé sanglant. Après avoir découvert un livre racontant l'histoire de la maison, de terribles événements surviennent.

Dans un laboratoire secret en Alaska, un groupe de scientifiques est chargé de clôner un virus extraterrestre dans le but de créer une arme de destruction massive. Mais un incident se produit et toute l'équipe, infectée, meurt. Une équipe, composée de chercheurs et de militaires, est alors dépêchée pour découvrir ce qui s'est réellement passé ...

Une association d'étudiantes est menacée d'expulsion par le propriétaire des lieux. Suite à une mauvaise blague, le propriétaire est tué et les étudiantes décident de cacher son cadavre. Mais un témoin inoppiné décide de venger la victime en tuant les jeunes filles l'une après l'autre.

Mis en quarantaine forcée par des étrangers en combinaison Hazmat, les habitants d'un immeuble sombrent dans la violence à mesure qu'ils repèrent les malades parmi eux.

Une jeune fille, tiraillée entre ses deux amis chers, combat le démon sanguinaire qui se manifeste en elle dès la nuit tombée.

Depuis des milliers d'années, les forces de l'ombre et de la lumière se livrent un combat sans merci pour s'emparer d'une mystérieuse relique. Magnus Martel, un homme richissime, conscient du pouvoir de celle-ci, charge son fils Jake et Mira, une étudiante en alchimie, de la détruire pour éviter qu'elle ne tombe entre les mains du Grand ...

Épouse comblée d’un professeur de biologie, mère d’une charmante petite fille, Seon-hee mène une vie de parfaite femme au foyer. Un jour, son mari revient accompagné de Mi-ok, une jeune orpheline qu’il souhaite engager comme domestique. Cette séduisante fille de chamane a pour seul bagage une étrange poupée en bois censée la protéger contre le mauvais sort. Mais Seon-hee est persuadée que Mi-ok s’en sert pour faire entrer des esprits maléfiques chez elle, prêts à tout pour détruire sa famille…

Dans le Londres victorien, la terreur règne. Des prostituées sont assassinées et la police peine à trouver le coupable. Cette série macabre coïncide avec l'arrivée d'un étrange locataire dans une pension de famille. Les soupçons se portent sur l'inconnu, qui se révèle être Jack l'Eventreur.

Jacob, jeune héros mystérieux qui appartient à la race des jeteurs de sorts, protège les objets sacrés depuis la nuit des temps. L’un d’eux disparu depuis des siècles est retrouvé par Sarah, une jeune adolescente qui ignore le pouvoir de l’objet qu’elle détient...

Une histoire de fantômes sur fond de relation amour/aime entre une mère et sa fille

Nashville, Tennessee. Une série de saynètes mettant en scène des dégénérés masqués qui évoquent un croisement entre des vieux et de l’herpès. Ils tournent autour de la caméra, maltraitent tout ce qui leur passe sous la main, hurlent et tuent sans raison apparente leurs voisins « normaux » après avoir récité des vers de poésie foireuse.

Des amis de longue date partent pour un week-end tranquille. Ils vont se retrouver sur le chemin du Dr. Alexander Tatum, un chirurgien fou. Pour ces jeunes gens, désormais traqués, la lutte pour la survie commence.

Après la disparition inexpliquée de son père, Laura récupère l'entreprise de bateaux gérée par son père et propose des excursions en bateau dans les marécages de Louisiane. De nouvelles disparitions surviennent et inquiètent les habitants. Il s'avère qu'un dangereux prédateur rode dans les parages.

Après une nuit de fête et de débauche, une étudiante accepte de voir une voyante pour en savoir plus sur son avenir avec son petit-copain Brian, mais la séance se transforme en cauchemar quand celle-ci fait des allusions à la présence d’un esprit malveillant.

Parti passer un weekend en forêt avec femme et enfants, un homme va devoir subir une série d’épreuves avant de pouvoir retrouver sa famille, enlevée et dissimulée...

Susan vient de se marier. Elle décide de s'installer dans le manoir de son mari. A peine arrivée dans la demeure de son cher époux, Susan apprend par la domestique, l'existence d'une certaine Carmilla, l'ancêtre de la famille. Cette dernière, aurait jadis tué son mari pour de mystérieuses raisons d'ordre sexuel. Le soir, Susan fait souvent ...

Un criminel en fuite entre par effraction dans la maison d'une escorte de grande classe, pour se rendre compte que rien n'est comme il y paraît.

Tony, un ado de 17 ans , a un lourd passé... Ces parents se sont fait tuer sous ses yeux en 2008 lors de ces 8 ans. Il se fait adopter quelques années après par Pierre et Lily et pendant de nombreuses années, il se reconstruit avec l'aide de sa famille adoptive. Mais aussi grâce à son Psychologue le docteur Najar. Malheureusement son passé le rattrape... Un homme mystérieux lui en veut. un imitateur des crimes de 2008... Tony devra s'armer de courage pour affronter ce monstre tout droit sorti d'un slasher iconique des années 80 Halloween de John Carpenter.

Dans la même journée, une jeune femme perd son mari dans un tragique accident de voiture et voit sa propre fille donner la mort à son frère en le noyant. Elle passe un an dans un hôpital psychiatrique puis est confronté, à sa sortie, au frère de son défunt mari.

La ville de Ruby, en Californie, est la cible d'un gigantesque serpent génétiquement modifié ayant échappé au contrôle de son créateur.

Les trois enfants de la famille Merrye sont atteints d’un syndrome de dégénérescence. Leur père est mort. Les trois vivent à la campagne dans une maison isolée, en compagnie d’un chauffeur qui leur sert de tuteur. Jusqu’au jour où ils apprennent l’arrivée d’autres membres de leur famille. Les victimes vont se succéder, à ...

Jack, ambulancier, est célibataire et déprimé depuis que sa petite-amie l'a quitté. Un soir, pendant son service, il trouve Janika, une jolie jeune femme étendue dans la rue. Sans hésiter, le jeune homme décide de la recueillir, pensant avoir affaire à une toxicomane. Jack se rend bientôt compte qu'il a involontairement ouvert sa porte à un vampire.

Susan est un auteur de romans noirs en proie à des visions terrifiantes depuis son emménagement dans une vieille demeure, au beau milieu de la campagne anglaise. Avec ses antécédents psychiatriques, la jeune femme peine à convaincre son mari, qui de son côté s'absente régulièrement en voyage d'affaire...

Monica doit littéralement descendre jusqu'aux Enfers pour tenter d'empêcher la mort imminente de sa fille.

Un groupe de rap s'apprête à signer leur premier contrat d'enregistrement dans l'endroit le plus dangereux de l'Amérique : Compton, la banlieue ghetto de Los Angeles. Les membres de ce groupe de gangsta sont le seul espoir de la ville dans une bataillecontre un serpent géant en mutation et génétiquement modifié par accident...

Pour son enterrement de vie de garçon, un futur marié se rend avec ses amis dans une cabane isolée, mais la terreur frappe lorsque les invités disparaissent un par un.

Pendant la confinement nationale en Inde, Nayanthara, une mère célibataire, commence à remarquer des changements étranges dans le comportement de sa fille et obtient l'aide virtuelle d'un pasteur joué par Anupam Kher qui propose un exorcisme virtuel.

A la suite du suicide de son père, Daniella décide de reconstituer les derniers jours de sa vie. Elle est à la recherche d'une réponse, d'un indice, de quelque chose susceptible de lui expliquer pourquoi tout s'écroule autour d'elle...

Joey, une jolie jeune fille, vient d'être abandonnée par Sam, son fiancé. Enceinte de ce dernier, elle découvre que son esprit est accaparé par des visions que ne perçoivent pas les autres, celle d'une femme en particulier...

Se croyant pourchassé par le diable, Lisa s'enfuit et se cache dans un manoir où elle a le malheur de tomber sur une famille particulièrement... déjantée. Mais ses problèmes ne s'arrêtent pas là : le diable l'a retrouvée et elle est bientôt victime de possession. Emmenée dans un hôpital, elle y fait l'objet d'une tentative d'exorcisme.

Anna élève des poulets avec son mari Marco. Elle ignore que celui-ci la trompe avec sa nièce Gabrielle.

En 1830, en Bavière. Après la mort tragique de sa femme, le comte Zorn retient prisonniers sa fille et son fils dans un château, persuadés qu’ils souffrent d’une folie héritée de leur mère.

Un homme tente d'aider son épouse en proie à des hallucinations.

Le comte et la comtesse Zaroff vivent sur une île déserte, en marge de la société. Pour passer le temps, ils soumettent des jeunes femmes à des jeux pervers et les dévorent une fois assassinées. Mais quand Sylvia débarque, elle décide de ne pas se laisser faire et décide de défier l'autorité du couple...

Suite à une série de décès étranges survenus dans une petite ville des Etats-Unis, Mike Brady, agent des services sanitaires, est envoyé sur place afin d'épauler le shériff local dans son enquête.

Le jeune Eric Binford vit chez sa tante paralysee. Cinephile passionne, il de couvre l'amour a travers le sosie de Marylin Monroe. Les caprices de la jeune fille et l'agressivite croissante de sa tante vont l'amener a s'identi fier aux heros de ses films preferes pour commettre des meurtres vengeurs...

Deux zombies se réveillent au milieu d’une attaque de morts vivants et décident de prendre la route pour retrouver l’amour perdu de l’un d’eux.

Un monstre d'une taille gigantesque infanté par des produits toxiques apporte la terreur et la mort sur la campagne du Maine aux Etats-Unis.

Encore sous le choc de la disparition de son fils, une femme rencontre une gamine perdue... qui peut bizarrement imiter la voix de sa propre fille à la perfection.

Adam, récemment secoué par une mort mystérieuse dans sa famille, se replonge dans l'histoire de ses ancêtres et tente de prouver l'existence d'une présence connue sous le nom de Sator qui, selon lui, traque sa lignée depuis des siècles.

Un scénario divisé en trois histoires, trois adaptations d’Edgar Poe : Morella, Le Chat noir et La Vérité sur le cas de M. Valdemar.

Reiko, une romancière à succès, n'arrive plus à écrire et décide de s'installer à la campagne, loin de l'agitation urbaine. Elle y rencontre un archéologue victime d'étranges malaises depuis qu'il a déterré une momie vieille de mille ans...

A Hollywood, Nell et Steven, un jeune couple marié, emménagent dans un appartement insalubre. Pendant que Steven travaille à l'hôpital, Nell se charge des travaux de rénovation mais des bruits étranges la trouble de plus en plus. Et si quelqu'un se cachait derrière les murs de l'appartement ?

Pour avoir mangé des saumons génétiquement modifiés, des coelacanthes, une espèce aquatique vieille comme l’humanité, mutent. Beaucoup plus agressifs qu’ils ne l’étaient avant leur transformation, désormais capables de se déplacer sur la terre ferme, les créatures attaquent et massacrent quiconque se présente à elles dans le secteur du port de Noyo. Des pêcheurs, des estivants… Personne ne leur échappe.

Une série de meurtres sanglants prend place au drive-in possédé par Ruby Claire. En parallèle, sa fille muette commence à se comporter étrangement. Quelque chose est à l'oeuvre... Quelque chose qui vient se venger...

Les amours au lycée. La perte d'un être cher. Ce sont des moments de nos vies que nous ne pouvons oublier. Patrick et Carol Darling sont deux frères adolescents qui doivent à leur tour faire le deuil de leur amour de lycée... la si belle Wendy, mystérieusement disparue quelques semaines plus tôt. Or, l'un des deux frères refusent ...

Un psychopathe masqué sévit dans un coin perdu d'Afrique du Sud. Les autorités tentent d'interroger les uniques survivants, Rex et Alice, qui ont subi des heures durant les pires tortures. Des questions subsistent : pourquoi eux ? que s'est-il réellement passé ? Pourquoi leurs versions respectives divergent ? Qui se cache derrière cette ...

Une jeune étudiante scientifique, Abby Jones, fait une terrifiante rencontre avec un des patients internés au sein d'un établissement psychiatrique, Harmon Porter. En quittant la clinique, elle n'aurait jamais osé imaginer que le psychopathe vienne lui rendre une petite visite...

Un homme sorti de prison après avoir été accusé à tort de viol cherche à se venger contre son avocat et la fille qui l'a piégé.

Queens, New York. Milo a 14 ans. Orphelin, son seul refuge est l'appartement qu'il partage avec son grand frère. Solitaire, il passe son temps à regarder des films de vampires. L'arrivée d'une nouvelle voisine fera naître en lui des sentiments inédits...

Lisa fait du tourisme dans une ville ancienne. Perdue, elle se réfugie dans une vieille maison.

Un archéologue découvre dans des fouilles en Egypte le tombeau de la Reine Kara entouré d'une réputation maudite.

Un homme part sur les traces de son père, héros de la deuxième Guerre Mondiale, assassiné après avoir révélé l'emplacement du trésor du Maréchal Rommel. Sur place, les soldats allemands morts pour la défense du butin sont devenus des zombies affamés de ch

Malena et Pablo, une soeur et un frère qui voyagent en Argentine, découvrent un journal intime qui décrit des crimes commis vingt ans auparavant. Cette même nuit, une famille est assassinée selon les détails du journal.

Des cadavres en piteux état ne cessent de faire leur apparition dans un petit village écossais. Le doute s'installe quant aux habitants d'un château du voisinage, apparemment hanté par un chat tueur...

Stan Aubray, un détective enquête sur un dossier dont la manière de tuer est similaire à celle d'un cas récent. Au fur et à mesure de l'enquête il se rend compte que l'issue du premier meurtre n'est pas celle à laquelle il avait pensé.

Rongé par un cancer du cerveau, Georges States place ses derniers espoirs de guérison dans la recherche du Naagmani, un objet rendant son propriétaire immortel. Entre les mains d'une divinité indienne, un serpent capable de prendre la forme d'une femme, l'objet est férocement protégé. States, prêt à tout, va alors capturer l'amant de la ...

Trois jeunes séminaristes quittent leur monastère pour partir en vacances. La nuit, ils se font héberger par une fermière qui se révèle être une sorcière. Khoma l’empoigne et la laisse pour morte, après qu’elle se soit transformée en jolie jeune fille. Sous la pression de la famille, le recteur oblige Khoma à passer trois nuits auprès de la défunte afin de prier pour son âme. Il va vivre trois nuits d’épouvante jusqu’à l’apparition de VIY, le démon et maître des Gnomes…

Ellie est une jeune femme dynamique qui a perdu son mari lors d'un accident, il y a deux ans. Lors de l'ouverture d'un musée dont elle est la conservatrice, elle est victime d'un malaise, s'évanouit et se retrouve dans un monde parallèle où les personnes décédées lui livrent des messages censés aider les vivants à trouver la paix. Elle va donc devoir aller trouver les proches des défunts et les aider à accepter leur deuil. Profondément troublée par ces messages, acceptera-t-elle cette lourde tâche et s'acquittera-t-elle bien de cette mission ?

Après plusieurs échecs dans divers conservatoires d'art dramatique, Stella est enfin retenue dans un atelier privé aux méthodes extrêmement particulières...

Victor de Frankenstein veut fabriquer de nouvelles créatures dangereuses et sanguinaires avec l'aide de son assistant. Pour ce faire, il n'hésite pas à commettre des actes abominables afin de réunir toutes les "pièces" nécessaires à son oeuvre...

Au XVIIème siècle, dans un petit village anglais, se produisent plusieurs évènements que les habitants ne peuvent s'expliquer. Disparitions, mystérieuses visions et étranges cérémonies mènent bientôt les villageois à la panique...

La police du Texas découvre à Gallup, une paisible bourgade, deux corps atrocement mutilés. Après enquête, il semblerait que les auteurs de ce carnage soient des chauves-souris. Sheila Casper, éminente spécialiste, et son assistant Jimmy sont appelés d'urgence par le gouvernement, alors que les attaques et les victimes se multiplient. C'est ...

Les réalisateurs d'Histoires sensuelles se retrouvent pour quatre thrillers.

Grey est une chanteuse indépendante qui a des visions qu'elle est un loup. Lorsqu'elle reçoit une invitation à travailler avec le célèbre producteur de musique Vaughn Daniels, elle commence à découvrir qui elle est vraiment.

Une version animée de La Nuit des morts-vivants, l'oeuvre culte de George A. Romero (1968).

Des jumeaux, Spencer et Sarah Moss, se rendent dans une auberge isolée du Vermont pour enquêter sur les dernières allées et venues de leur père qui a mystérieusement disparu la nuit de leur naissance. Sur place, l'aubergiste et le jardinier guident les jumeaux à travers l'histoire tragique et terrifiante de l'établissement...

Une équipe d’archéologues canadiens dirigée par le professeur Evans se rend sur les ruines d’un monastère médiéval sicilien pour entreprendre des fouilles. Mais lorsque Liza, la protégée d’Evans, part à la recherche d’une explication aux visions troublantes qu’elle a eues, elle réveille l’esprit de trois nonnes adoratrices de Satan mises à mort des siècles plus tôt par une foule violente, déclenchant une orgie de violence vengeresse sur les explorateurs qui ne se doutent de rien...

En panne d'inspiration pour l'écriture d'un roman horrifique, John décide d'aller passer la nuit dans un cimetière, en compagnie de sa petite amie Shirley. Sur place, ils découvrent la Mort Dansante, une cérémonie de pleine lune dirigée par le Maître de l'Obscurité. Le couple est alors repéré et fait prisonnier...

Film à sketches. Dans un train, des inconnus se font prédire leur avenir par un étrange personnage: le Dr Schreck.

Les siamois : 30% meurent prématurément, 60% sont mort-nés, et moins de 1% survivent à la séparation. Pim a survécu à l'opération, sa soeur Ploy, non. 10 ans plus tard, Pim a enfoui ses souvenirs et mène une vie heureuse. Jusqu'au jour où elle doit rentrer en Thaïlande. À peine arrivée dans son pays natal, une présence invisible ne la ...

Hans part à Amsterdam rencontrer le célèbre sculpteur, Wahl. Ce dernier vit dans un mystérieux moulin reconverti en maison de cire. Alors qu'Hans s'éprend de la fille de Wahl, il découvre un terrible secret...

Christian tombe amoureux d'une mystérieuse jeune femme. Quand un homme fait irruption dans leur chambre d'hôtel et que Christian le tue accidentellement, les choses deviennent de plus en plus irationnelles...

Martin est un jeune garçon ordinaire, que sa situation familiale va pousser à développer une personnalité secondaire meurtrière. Après avoir tué plusieurs personnes de son entourage, son amitié naissante avec Susan va rapidement se transformer en obsession...

Edward, à la suite d'un accident, a perdu la mémoire. Il retourne en Italie retrouver son épouse, qu'il ne reconnaît d'ailleurs pas. Et rapidement, son passé obscur, lié à des affaires de drogue et de meurtres sordides, le rattrape...

A la recherche de frissons, Nick West emmène sa petite amie dans un asile psychiatrique abandonné. Lorsqu'elle s'assied sur une mystérieuse chaise, elle est atrocement mutilée et son corps attiré dans un trou noir infernal. La police à qui Nick raconte cette horrible histoire le croit fou et l'enferme.

Suite à la disparition d'une jeune camarade de classe, Mark surprend une voiture s'éloigner dans les bois, près d'un monticule de terre fraîchement remuée. Avec l'aide de ses amis James et Chasely, Mark décide de retourner sur place et de creuser...

En restaurant un martyre de saint Sebastien peint par un artiste local, surnommé "le peintre de l'agonie", un homme découvre dans un petit village l'existence de rites sataniques et de sacrifices humains.

Un ancien marine et trois criminels sont déposés sur une île afin de participer à un jeu très particulier : ils serviront de gibier à quelques millionnaires en mal de sensations fortes. Mais l'île abrite une forme de vie inconnue : une créature à plusieurs têtes et dotée d'une force incroyable...

Après qu'un photographe a été capturé par une tribu primitive, sa vie est épargnée et il est accepté dans le village après que la fille du chef soit tombée amoureuse de lui, mais il doit survivre à la dure vie de la jungle, y compris les cannibales.

Deux histoires parallèles qui se déroulent dans une situation de guerre, dans la même ville, mais séparées d’un demi-siècle.

Trois courts récits inquiétants, sensuels et terrifiants, unifiés par les thèmes jumeaux du sexe et de la mort.

Une nouvelle race de requins particulièrement agressifs sort de son sommeil après le dégel d'une partie profonde de l'océan.

Lucy est la PDG mégalomane et égocentrique d’Incredible Edibles, premier fournisseur américain de couverts de table. Lucy décide de partir en week-end de spéléologie au Nouveau-Mexique avec ses employés en souffrance, visant ainsi à renforcer l’esprit d’équipe. Pris au piège sous terre après un effondrement, ce groupe mal assorti va devoir s’unir pour survivre…

Dans cette transposition moderne de l'œuvre culte de Mary Shelley, le bon docteur est un ancien vétéran traumatisé par guerre, obsédé par l'idée de ramener les morts à la vie. De cette obsession naît Adam, véritable patchwork de corps et d'esprits, qui tente tant bien que mal de s'habituer à sa nouvelle existence.

Jonathan Harker entreprend un long périple de Londres jusqu'aux confins de la Transylvanie pour y conclure une affaire immobilière avec le comte Dracula. Très vite, l'ambiance particulièrement opressante des lieux met en alerte le jeune homme. Retenu prisonnier, il devient la proie des femmes du comte. Au bord de la folie, il est ...

Trois hommes célibataires provenant de Paris échouent sans raison apparente devant un château. Les trois amis sont convaincus que les châtelaines sont déboussolés et ont besoin de leur aide...

Un singe monstrueux âgé de 20 millions d’années terrorise la Californie : il tombe amoureux d’une jeune aveugle qui le prend pour un chien géant. Contrarié dans ses amours, il l’enlève et se retrouve poursuivi par l’armée.

Un groupe de réservistes des forces spéciales se retrouve en mission en Afghanistan à affronter une force inconnue.

A la mort de leurs parents, Chris et sa soeur emménagent chez leur tante, non loin d'une communauté de vampires. Quand la jeune fille tombe sous le charme de l'un d'eux, Chris fait appel au spécialiste local, Edgar Frog...

Etudiante américaine, Catherine retourne en Italie au château familial. Elle y rencontre une troupe de magiciens ambulants menée par un homme mystérieux. La nuit, alors qu'elle a des visions d'une femme assassinée, elle est visitée par une étrange bê

Deux ravissantes sœurs vampires vivent séparément dans une immense maison d'été dans le Connecticut. L'une d'elles a une liaison avec un scénariste qui souhaite la rejoindre dans l'immortalité. Cependant, l'autre sœur débarque dans leur existence et chamboule tout. Sa présence maléfique va anéantir peu à peu leur couple.

1945. Fin de la 2nde Guerre Mondiale, Klausener, un scientifique allemand, développe une nouvelle technologie terrifiante qui a le pouvoir de créer une armée de Nazis immortels.

Dans un futur proche, les drive-in sont transformés en camp où la jeunesse défavorisée et désœuvrée est parquée dans des conditions atroces. Crabs et sa jeune amie sont conduits dans un de ces camps, dont ils feront tout pour s'échapper.

Les créatures les plus féroces de la préhistoire se cachent dans un petit ranch du Texas. Mais lorsque celles-ci s'en échappent, les habitants des villes voisines doivent se battre pour échapper aux vélociraptors.

Clarisse rencontre Marc, un jeune chirurgien, avec qui elle passe la nuit dans son hôtel particulier. Au matin, la jeune femme se rend compte qu'elle a été dupée : après l'avoir enfermée dans une chambre de la maison, Marc va l'obliger à endosser le rôle de sa défunte femme, jusqu'à lui donner son propre visage.

Des enfants contaminés par des radiations atomiques sont pris en main et élevés par des militaires.

Max Taylor gagne une maison en jouant au poker, mais il ne sait pas qu'elle est la demeure d'un mystérieux bouffon sanguinaire...

Wolf Frankenstein, fils de Henry Frankenstein revient sur les lieux des travaux de son père pour revendiquer son héritage...

Peter Kleist désire en apprendre plus sur son ancêtre du XVIème siècle, le sanguinaire Otto Von Kleist, surnommé le Baron Vampire. Avec son amie Eva, il décide de se rendre au Château du Diable en Autriche.

Los Angeles est detruit par une attaque nucleaire. Commence alors la lutte pour la survie. Un honorable pere de famille americain revele sa veritable nature.

Fin 1972, alors que les troupes coréennes d'apprêtent à rentrer au pays, l'Etat-major reçoit des messages radio de soldats déclarés morts quelque six mois plus tôt.

Un romancier spécialisé dans le mystère et l'horreur, est invité au Club des Monstres, lieu de rendez-vous de vampires, loups-garous, et autres créatures fantastiques. Son hôte, le vampire Erasmus, lui raconte trois histoires terrifiantes. Une expérience dont notre romancier ne sortira pas indemne !

Sur les chemins de retour d'une rave party en pleine campagne, un groupe de 5 amis sont pris de frayeur lorsqu'une jeune femme paniquée et couverte de sang traverse leur route en hurlant. En la recueillant, ils ne s'imaginent pas à quels dangers ils s'exposent. Effectivement, peu après, un van les prend en chasse. Pour eux, le périple ne fait ...

Les sinistres exploits du sadique Matthew Hopkins, chasseur de sorcières au temps de Cromwell.

Suite à un meurtre dont il a été témoin, le journaliste Nelson Keece, conclut un pacte avec un tueur en série : Stefan. Ce dernier se confessera en échange d'interviews.

Les monstres s’invitent en Afrique du Sud… L’aventurier Burt Grummer ressort son calibre aux côtés de son acolyte Trevis Welker pour affronter une nouvelle mutation de Graboïd ! Auront-ils raison de ces terribles monstres mangeurs d’homme, ou bien finiront-ils en collations terrifiées ?

Londres. Trois pirates informatiques essaient de pénétrer dans le serveur le plus complexe et sécurisé au monde; celui du Vatican, pour déverrouiller un code qui leur permettrait de lire la Bible en 4 dimensions afin de pouvoir prédire l’avenir. C’est alors qu’une série d’événements en apparence insignifiants libère une force ...

Un groupe de survivants trouve refuge sur l'île d'Alcatraz lors d'une invasion de zombies. Ils entendent alors parler du remède mis au point par un scientifique et décident de partir à sa recherche.

La tribu du roc est un groupe d'hommes préhistoriques passant leur temps à se déplacer tant il est impossible de s'installer quelque part définitivement. En effet, dans ce monde, l'environnement est rempli de danger aurpès desquels il ne vaut mieux pas s'attarder. Lorsque leur chef meurt, c'est l'un de ses deux fils qui prend sa place et cela ...

Le soir du réveillon, un esprit malveillant piège trois adolescents dans la cave de leur école pour recréer une version de la nativité. Une famille est également hantée par Krampus, l'anti-Père Noël de la mythologie nordique. Enfin, le Père Noël est forcé de combattre une horde d'elfes zombies avant d'aller faire sa tournée.

À la fin des années 90, un archiviste vidéo déterre une série d'émissions de pirates sinistres, et devient obsédé par la découverte de la sombre conspiration derrière elle.

Son existence de plus plus menacée par les conséquences physiques d’un clonage, le milliardaire mégalomane Anton Arcade entend remédier au problème en multipliant les expériences dans le laboratoire de son immense résidence forteresse. Les échecs se multiplient et, après avoir sacrifié sa femme à sa survie, il s’en prend à sa belle-fille. Traquée par des mercenaires, elle trouve un allié inattendu en la créature du marais, un hybride entre l’homme et le végétal. Un monstre certes, mais animé des meilleures intentions.

Une jeune femme tombe sous la coupe d'un culte sataniste organisé par son oncle et son cousin.

Deux réalisateurs s'éloignent de la vie mouvementée de la ville pour écrire un scénario en compagnie de leur copine. Une blague faite au début du séjour se transforme peu à peu en cauchemar lorsque quelqu'un, un sac sur la tête, s'introduit dans leur cabane.

Quatre amis, partis faire du camping en forêt pour fêter le départ de l'un des leurs à l'université, deviennent les proies d'un tueur sanguinaire.

Les jeunes de Lakeside jouent régulièrement à se faire peur dans un abattoir désaffecte de la ville. Mais ils ne savent pas que le fils de l'ancien propriétaire hante les lieux et qu'il est très dangereux...

A Londres, un professeur italien est suspecté par la police du meurtre de trois lycéennes, dont l'une était sa maitresse.

Grace est une étudiante possédée par un démon. Hantée par la mort atroce de sa mère et ses pulsions destructrices, elle doit arrêter le démon avant qu'il ne soit trop tard.

Deux ans après un tragique accident, six étudiantes sont invitées à une fête dans une salle de fête élaborée pour l'Halloween. Une fois à l'intérieur, les filles réalisent que les intentions de leurs hôtes ne sont pas toutes amusantes et ludiques.

Dans une futur proche, la glace a recouvert 98% de la Terre. Les requins dominent désormais la planète...

Deux frères et soeurs se trouvent en désaccord quant aux soins à prodiguer à leur jeune frère malade, qui pourrait bien être un vampire...

Lorsqu'un adolescent se retrouve pris dans une réalité virtuelle avec son idole masculine à l'écran, il fait tout ce qu'il peut pour être possédé par cet homme.

En Chine au début du XIXe siècle, le grand prête d'un village isolé tente de redonner vie aux sept vampires d'or.

Le Professeur Abel a inventé un sérum qui permet de redonner la vie. Lorsqu'il meurt, son assistant le Docteur Brandt le ressuscite pour qu'il opère son amante, une infirmière bossue.

Madame Fourneau dirige d'une main de fer un internat pour jeunes filles. Très possessive avec Luis, son fils de 16 ans, elle lui interdit toute rencontre féminine jusqu'à ce qu'elle lui présente un jour l'épouse qu'elle aura choisie pour lui.

Un jeune psychiatre interviewe quatre prisonniers dans un asile pour satisfaire les exigences de ses employeurs.

Le fils du savant du premier film reconstruit la machine a téléporter et est victime de la même infortune que son père.

Quand vient la nuit, deux gentilles orphelines aveugles du couvent des Glycines recouvrent la vue et s'attaquent à tout ce qui bouge.

Gabriel retourne sur Terre afin de détruire l'humanité, aidé par un jeune adolescent suicidaire. Mais l'ange Daniel se dresse face à lui.

Duane se remet doucement d'une crise de nerfs qui l'a particulièrement atteint. Il découvre plus tard que son frère va devenir père, mais ne le prend pas comme une bonne nouvelle. Autrefois très proches, les deux frères ne se font plus confiance... 

Après avoir accidentellement tué sa meilleure amie, Alyce est rongée par la culpabilité et se plonge alors dans un cauchemard chaotique : sur fond d'orgie de sexe, de drogue et de violence, l'esprit d'Alyce élimine tous ceux qui entravent sa route.

Une petite ville est confrontée à la menace d'un requin fantôme en mer comme sur la terre ferme : la moindre flaque d'eau lui permet ainsi d'attaquer ses victimes.

La famille Johansson passe un été idyllique jusqu'au jour où une épidémie de grippe virulente sème la mort dans le quartier.

Le Roi a envoyé ses meilleurs chevaliers de tuer le Dragon qui rôde autour de son Château. Lors de leur grande aventure les combattants vont rencontrer de vicieuses sirènes et une gigantesque armée de morts.

Après avoir échappé à un suicide sectaire, une patiente paraplégique hospitalisée est tourmentée par des esprits malveillants, condamnée à tuer quiconque entend sa voix.

Les docteurs Leo Bain et Dan Potter travaillent dans un hôpital psychiatrique. Quand une coupure d’électricité intervient, quatre anciens patients débarquent et accusent les docteurs de mauvais traitements .

En Grèce, une mystérieuse secte enlève des touristes pour pratiquer sur eux des cultes sataniques. Le prêtre du village décide de les aider, et fait appel pour cela à un détective privé, pour l'aider à combattre ces forces du mal ...

Lors de la Seconde Guerre mondiale, la haute autorité nazie a autorisé des experimentations menant à créer un commando de morts-vivants. Indestructibles, soumis aux ordres et dénués de sentiments, ils étaient les soldats parfaits. Cette unité a mysterieusement disparu. Trente ans plus tard, sur une île au large de la Floride, des naufragés vont découvrir où se terrent les nazis morts-vivants...

Après qu'une épidémie virale ait transformé la population infectée en psychopathes et qu'il ait perdu sa famille, Daniel quitte sa maison à la recherche d'un nouvel abri.

Après l'intrusion d'un inconnu dans sa demeure, Alex prévient la police et soupçonne Julian, son ex-mari. Lorsque Chris, son compagnon, se fait brutalement agresser, la panique survient. Au bureau, son collègue Michael la rassure un peu trop. Quand la police écarte la piste de Julian, Alex doute des bonnes intentions de Michael...

Si Reggie parvient, au terme d’une longue errance, a` s’e´vader de la Valle´e de la Mort, c’est pour de´couvrir que le monde a de´sormais plonge´ dans le chaos, contro^le´ par le Tall Man et une arme´e de sphe`res ge´antes. Seuls une poigne´e de re´sistants poursuivent la lutte, mene´s par Mike...

Emily, une jeune lycéenne, et d'autres élèves sont terrorisés par un tueur psychopathe qui vient de s'évader.

Au 19eme siècle, des bourgeois en quête de sensations fortes, s'offre les services d'un homme étrange pour organiser une messe satanique et ressucitent le terrible comte vampire. Mais Dracula n'est pas content quand les notables tuent l'homme qui l'a ressucité.

Ana Rue est transférée dans une préstigieuse école d'art dramatique. Elle réveille un esprit malveillant en participant à un challenge viral.

Le jour de l'an, Kristen se rend dans le bar de son père pour faire le ménage après la fête du réveillon. Quand soudain, un personnage mystérieux commence à la harceler. Il l'appelle, la guette à la porte, et siffle. Il semble tout savoir sur Kristen.

À la recherche de sa sœur, un criminel en quête de réponses s'arrête dans un hôtel miteux où il rencontre un client sinistre et flirte avec une mystérieuse serveuse.

A Baie-Comeau, au Canada, la marée a subitement disparu pour une raison inconnue. Une sismologue et une amie d'enfance cherchent une explication logique à ce phénomène pour le moins étrange.

Un prêtre cherche à se venger après que sa famille ait été tuée et son église incendiée par des criminels.

Une jeune femme paralysee rejoint sur la Cote d'Azur son pere qu'elle n'a pas vu depuis dix ans. Hebergee par Jane sa belle-soeur, Penny croit voir a plusieurs reprises le cadavre de son pere.

Lord Donald Brocklebank est proche de la faillite. Il souhaite vendre son château où il demeure avec sa femme et son fils James qui est schizophrène. Sa femme tombe alors très malade et se retrouve dans l'obligation de louer les service d'une infirmière.

Cinq jeunes femmes rentrent d'un match de football en voiture, perdues, elles s'arrêtent dans un bar afin de demander leur chemin. En repartant elles heurtent une voiture dont le phare se casse. Plus tard, alors qu'elles roulent, les cinq jeunes femmes s'

Luke et Uffizi poursuivent leur traque de Dracula, lequel est retourné en Transylvanie, où le vampire étend son emprise à l'aide de la population locale. Dans le même temps, Uffizi lutte contre le virus qui le transforme de plus en plus en démon suceur de sang.

Une espèce alien inconnue décime la population d'une colonie spatiale.

Honey Pie et le barman, survivants du bar où ont eu lieues les attaques des monstres, vont se rendre malgré eux dans une petite ville roche. Malheureusement pour eux, les créatures ne tardent pas à revenir semer la pagaille et la destruction. Ils devront alors faire équipe avec un gang de bikeuses et deux catcheurs nains pour tenter de résister...

L'épidémie s'est déclarée il y a un an. Notre société s'est effondrée, et le monde a sombré dans le chaos. Elvis et Tweeter, les deux dernières personnes encore en vie, partent des États-Unis pour une île lointaine des Caraïbes...

Silivia, une jeune scientifique, se consacre exclusivement à son travail, délaissant son fiancé Roberto. Lors d’une soirée, elle rencontre un confrère africain qui va lui faire découvrir l’occultisme. Bientôt, des visions sur sa petite enfance vont ressurgir, des images érotiques avec sa mère, et tout ce qu’elle avait tenté de refoulé au plus profond de son être.

Diana veut fêter sa future promotion en invitant ses collègues de travail dans la maison de sa grand-mère afin de passer un week-end "parfait". L'ambiance parfaite pour que surgissent les rencœurs, les aveux, le désir, la jalousie, les tensions. C'est peut-être pour plus d'un leur dernier week-end.

Victime d'un chantage, un scientifique est contraint de rendre invisible un repris de justice dans le but de cambrioler des banques.

Un homme se sent incapable de contrôler ses pulsions, qui le poussent à vouloir tuer de jeunes femmes revêtues de leur robe de mariée.

La fille des Reed, Amy, vit dans un monde imaginaire. Comme elle n'a pas d'amies de son âge, elle en imagine une: la première femme de son père, curieusement décédée.

Une athlète qui se réfugiait dans le sport pour fuir les contacts humains, est obligée de suspendre ses activités et de se confronter au monde extérieur. Elle s'installe avec son homme dans un appartement et découvre sur place des phénomènes étranges.

L'Étrangère, une créature mystérieuse, vêtue de blanc, provoque une réaction en chaîne alors qu'elle récite le poème "Eldorado" d'Edgar Allan Poe. Les vies de ceux qui se rendent vers la contrée mythique de l'Eldorado vont alors être bouleversées à jamais.

Simon Cartwright, serial killer interné depuis cinq ans dans un hôpital psychiatrique, semble guéri. Delivré des hallucinations qui le hantaient, il veut prouver à tous sa guerison. Il doit d'abord convaincre sa psychologue Karen Shoemaker. Karen le croit guéri, puis à la confiance succèdent le scepticisme et la méfiance. Karen pénètre ...

Une équipe de journalistes se rend dans une usine afin de tourner un reportage sur un incident survenu deux ans plus tôt. Un employé avait alors assassiné seize de ses collègues de manière inexpliquée. Aujourd'hui, le groupe se retrouve piégé sur le site par une force inconnue.

Une guerre nucléaire a détruit toute civilisation exceptés mutants et zombies, qui y règnent en maîtres. Seuls quelques survivants regroupés en clans Ninjas survivent dans ce chaos.

Depuis des années, Martha Travis et son père Walter parcourent le sud des Etats-Unis en présentant un numéro de voyance qui remporte un grand succès auprès des personnes crédules, désireuses d'avoir des nouvelles de leurs "chers disparus". Si Martha a hérité de sa défunte mère les qualités d'intuition et de sensibilité, son pouvoir de ...

Au fin fond d'une sombre campagne, la séquestration d'une jeune femme, Angèle Mandy Bonaparte, par son bourreau en quête d'une victoire tyrannique.

Trois lycéens décident de réaliser un pari afin d'entrer dans la Fraternité de leur université : ramener une strip-teaseuse pour une soirée de fin d'année. Mais la boîte de nuit accueillant la fête est dirigée par une cabale de vampires...

Marilyn, agent immobilier dans le sud-est des Etats-Unis, cherche à rentabiliser un terrain marécageux en le vendant comme zone résidentielle à batir. Elle organise une expédition d'acheteurs potentiels, affrète un bateau et se rend sur place à travers une jungle dense et sauvage. Les deux conducteurs de buldozer, chargés de déblayer un ...

Deux frères, Stéphane et Marc, viennent passer leurs vacances chez leur riche oncle Mathias, qui vit dans un grand château avec son ami, le Dr Hermanus, son infirmière et quelques domestiques et s'adonne à la sorcellerie. Lors d'un bal masqué le viel oncle vient à mourir, empoisonné ...

En plein hiver, Annika est mutée dans un petit village perdu. Intriguée par une série d'incidents sanglants et de disparitions mystérieuses au sein de l'hôpital, elle découvre que des vampires ont infiltré le personnel et que leur chef, monstre hybride et sanguinaire, se prépare à ressusciter...

Lors d'une mission de routine, deux astronautes américains découvrent un étrange cocon dans l'épave d'un vaisseau spatial d'origine inconnu, ainsi que le corps d'un humanoïde qui serait mort depuis... 14 000 ans. Ils ramènent leur découverte sur Terre et sont renvoyés sur la lune, où la NASA espère découvrir l'explication de ces mystères.

Un homme perd la vue en se remémorant son ex-petite amie disparue...

Dans l'Angleterre du XVIIème siècle, Lord Whitman mène une guerre sans merci contre des villageois qu'il suspecte de sorcellerie...

Un groupe d'anciens militaires s'entraîne sur un projet de casque neurologique permettant de contrôler les avions de chasse uniquement par la pensée. Pendant un de leurs tests, plusieurs explosions successives ont lieu sur différents sites...

Lors d'un festival du musique, des jeunes gens souhaitent venger la mort mystérieuse d'un de leurs amis. Ils finissent par se faire traquer à leur tour par le même assaillant...

Après avoir émasculé et massacré cochon, la Femme au Masque poursuit son odyssée vngeresse en faisant la peau à lapin, l’homme qui l’a présentée à la femme scarifiée. Celle-ci est l’esclave de loup et recrute pour lui des femmes en bonne santé… Mais dans quel but ?

Les petits monstres poilus et dévoreurs s'attaquent cette fois a l'espace intersidéral, embarqués a bord d'une vaisseau spatial...

Un auteur d'histoire d'horreur fait régulièrement un cauchemar où trois personnages de son livre terrorisent lui, sa famille et ses amis pendant un week-end d'amusement. C'est alors que le rêve devient la réalité et n'en finit plus...

Après la mort de son père, la jeune Christina est invitée dans un petit village de Honduras pour l'ouverture du testament. Elle fait la connaissance de son étrange famille. Dès que la nuit tombe, d'étranges manifestations se produisent. Christina est le témoin de phénomènes surnaturels, et voit des fantômes. Est-elle victime ...

Un ovni s'écrase dans le triangle des Bermudes déclenchant un phénomène peu commun : un champ d'impulsions magnétiques qui mènent les requins dans une terrible frénésie.

Lorsque le Dr. Henry Jekyll effectue des expériences sur sa propre personne, il devient Mr. Hyde, un monstre au visage déformé.

Chick Young et Wilbur Grey qui travaillent comme transporteurs se retrouvent avec une bien curieuse livraison : les restes de Dracula et Frankenstein destinés à un musée des horreurs. Mais les problèmes commencent lorsque le vampire se réveille et emporte avec lui le corps du monstre, bien décidé à le ressusciter...

Un brillant scientifique expérimente un nouveau pesticide sur des guèpes. Celles qui survivent au produit voient leurs forces décuplées et leur agressivité étrangement exacerbée. Les habitants d'une petite ville des Etats-Unis se retrouvent alors confrontés à un essaim de guèpes mutantes extrêmement dangereuses.

Un groupe d'étudiants se retrouve dans la maison du grand père de l'un d'eux, un professeur spécialiste de la grippe aviaire qui a mystérieusement disparu. ils vont découvrir que les oiseaux de la région sont porteurs d'un virus qui les rend très agressifs.

Le mystérieux Jack s'allie à 6 renégats à la gâchette facile pour débarrasser une petite ville des zombies libérés par la diabolique Apocalypta...

La planete Metaluna, en guerre avec un monde voisin, Zahgan, recherche de l'uranium pour continuer la lutte. L'agent Exeter est envoye sur Terre pour enlever deux savants qui travaillent pour Metaluna.

Un vampire impose son emprise et sa loi à une bourgade isolée.

Parce que c'est la deuxième fois, après "La Comtesse perverse" en 1974, que Jess Franco réalise une histoire de chasse à l'humain, façon "Les Chasses du comte Zaroff"

Un aristocrate et son entourage sont décimés par ce qui semble être la malédiction d'une sorcière tuée par l'un de ses ancêtres.

Quand un poisson mortel, venu illégalement d'Asie, circule librement dans un bayou en Louisiane, c'est la panique pour les habitants du marais. Et tout s'accélère lorsque, après avoir tenté de fuir sur une petite île, ils s'aperçoivent que rien n'arrête la traque de ce monstre sanguinaire.

Alors que la ville est terrorisee par un criminel sadique, une jeune femme, Julia, recoit d'inquietants appels telephoniques anonymes.

La petite ville de White Plains accueille l'émission de téléréalité qui suit le quotidien de la richissime starlette hollywoodienne : Paris Motel. Mais dans le sillon de la star, un serial killer rode et massacre ceux qui s'approchent de la pulpeuse Bimbo. Une réelle aubaine pour la production qui voit là une chance inouïe de réaliser la ...

En mars 1963, dans les ruines de l’église de Clophill un groupe de sorcières a organisé une messe noire. Elles ont pillées des tombes, sacrifiées des animaux et se sont servies d’os humains.

Un groupe de jeunes se réveille dans un hôpital psychiatrique sans savoir pourquoi. Tous cherchent alors à s'enfuir mais ils sont rattrapés par des forces surnaturelles qui les retiennent prisonniers.

Agressée et violée neuf mois plus tôt par une monstrueuse créature surgie de la nuit, Caroline McLeary donne naissance à un enfant qui, en dépit de ses origines, semble normal. À dix-sept ans cependant, Michael McLeary commence à ressentir des symptômes de plus en plus envahissants, de plus en plus violents, dont surtout des visions cauchemardesques. Hospitalisé, il s’enfuit, poussé par son instinct vers le lieu maudit de sa conception…

Deux frères, Josh et Mike, débarquent pour quelques jours dans une petite ville du Texas. Ils découvrent que de nombreux habitants sont morts récemment, ou portés disparus. Lorsque Mike disparaît à son tour, Josh fait équipe avec le shérif local et une institutrice pour le retrouver, sans se douter de l’horrible vérité qui les attend...

Jonathan Harker arrive au château du comte Dracula. Il ne tardera pas à découvrir que son hôte est un vampire, entouré de jeunes femmes, vampires elles aussi.

Martine décide de se prendre un poste d'infirmière-gouvernante dans une maison de retraite après avoir quitté Serge. Y rencontrant une irascible collègue Nicole Clément, elle découvrira que l'autoritaire directrice, Mademoiselle Hélène et tous les vieux pensionnaires semblent tous mijoter quelque chose de pas net pendant la nuit...

Une équipe de journalistes se retrouve prise au piège d'une secte cannibale et de zombies dans une île du Sud de l'Asie.

Joan Burrows revient dans sa maison natale pour fêter le diplôme de sa nièce et se retrouve confrontée à un tueur en série qui l'avait traumatisée lorsqu'elle était enfant...

La navette spatiale Oklahoma, de retour sur terre, a été touché par des particules météoriques. Elle se retrouve contaminée par des graines insectoïdes d'origine extraterrestre qui n'ont qu'un seul objectif, trouver de nouveaux hôtes pour se reproduire...

Un forain propose à ses spectateurs une rencontre exceptionnelle avec la déesse du destin ! Cinq d'entre eux décident de tenter l'aventure, sans trop y croire. Mais avant d'accéder à la divinité, ils doivent franchir plusieurs étapes, composées d'épreuves terrifiantes les confrontant à leur avenir...

Jack vit à San Francisco. Dernièrement, son vieil oncle est décédé, et lui a légué son ranch, situé par là, au milieu de nulle part. Jack décide donc de faire une grande virée à la campagne avec sa copine, et tous ses amis – pour une chasse au cochon sauvage, oui, vous avez bien lu! Ils ont entendu parler d'un dangereux sanglier ...

Beth et Francis prennent quelques jours de congés avant la naissance de leur futur enfant. Malgré les réticences de Beth, Francis insiste pour s'arrêter sur une petite île respirant la tranquilité. Ils découvrent peu de temps après leur arrivée que les lieux semblent habités uniquement par des enfants.

Halloween. Une maison d'étudiantes, sur un campus américain. Trois jeunes filles sont prises au piège : les lieux sont hantés et la nuit est longue...

Quand le père tyrannique d'un adolescent disparaît, elle utilise le rituel d'un medium pour le ramener. Cependant, au lieu de cela, elle découvre la vérité troublante qui se cache derrière sa disparition.

Un groupe d'étudiants décide de démystifier une légende urbaine selon laquelle le fantôme d'une jeune suicidée hanterait un pont du campus.

Un enseignant accepte un poste dans un internat privé, ignorant que la discipline y est maintenue par des moyens surnaturels, voire mortels.

Une jeune cantatrice est protégée par Eric Destler, un mystérieux compositeur. Une protection commencée à Londres au siècle dernier et à New York de nos jours.

Après avoir tenté de communiquer avec l'au-delà, de jeunes Londoniens se retrouvent confrontés à une série de meurtres pour le moins étranges, sans doute commis par des esprits maléfiques.

Au lycée Martin Van Buren, Brent Bumpers reçoit un jour un étrange paquet contenant des objets vaudous soit-disant capables de concrétiser ses rêves les plus fous. Au même moment, une série de meurtres est commise dans la classe de dernière année...

A la veille de la fête nationale du 4 juillet, Louise Harper apprend la mort de son mari Sam durant l'opération militaire "Tempête du désert". Jody, son jeune neveu en est très affecté car il a toujours considéré son oncle comme son héros. Le transfert du corps est organisé en vue d'une cérémonie officielle dans sa ville natale. En ...

L'île de Petty située au Nord-est de l'Irlande, est isolée du reste du monde. Seulement 15 personnes y vivent. Le Dr Lawrence Phillips, l'un des plus grands chercheurs s'est retiré sur cette île persuadé de pouvoir trouver un vaccin contre le cancer. Un jour le lieutenant de l'île John harris découvre un corps décalcifié et fait appel au ...

A Moscou, le prêtre Owen embauche une équipe pour l'intégrer dans la pègre dans le but de trouver son ami Sergei. Par la même occasion, il plonge au coeur des souterrains de la ville et est confronté à des démons.

Aux Etats-Unis, une espèce de sauterelles génétiquement modifiées risquent de tout dévaster. La docteure Maddy Rierdon, qui travaille au Département de l'Agriculture, est la seule personne dont les connaissances pourraient sauver le pays.

Après avoir sauvé Aron, leur mère et le royaume de Convetry grâce à leurs pouvoirs magiques, Alex et Camryn aspirent désormais à une vie tranquille, loin des forces du mal. Malheureusement pour elles, leurs existences basculent une fois encore quand elles découvrent que leur père est en réalité toujours en vie ! Choquées, les soeurs ...

Des pressions de l'opinion publique américaine obligent le gouvernement à laisser un accès limité de la fameuse et mystérieuse zone 51 à quelques journalistes. Mais leur visite va réveiller un résident de longue date de la zone, et les plonger dans la terreur.

 

Afin d'arrondir les fins de mois, James et Andy accueillent chez eux Sebastian, un nouveau locataire. Beau et sexy, le jeune homme semble en apparence parfait. Mais lorsque d'étranges événements se produisent, Andy commence à soupçonner Sebastian de cacher un lourd secret...

Quand elle s'installe dans une ferme isolée, une famille est témoin d'étranges phénomènes et doit affronter le terrifiant passé de la propriété.

Kyle Baxter gagne un robot nommé Evolver qui joue l'adversaire dans un jeu de laser-tag. Mais les choses prennent une tournure sinistre lorsque le robot commence à faire preuve d'une dangereuse soif de violence.

Une nouvelle pensionnaire arrive dans une prison pour femmes située sur une île, et se voit attribuer le numéro 99. Immédiatement, elle découvre un monde gouverné par Thelma Diaz, une gardienne sadique qui inflige viols et tortures au détenues. Il ne faut pas longtemps à la prisonnière 99 pour mettre au point un plan d'évasion.

Pour ramener sa bien aimée à la vie, Hercule plonge au centre de la Terre à la recherche d'une pierre sacrée détenue par le seigneur Hadès...

Peu après la découverte de la Tombe de Ra-Antef, le Professeur Dubois est assassiné dans le désert égyptien. Ignorant toutes les menaces et les avertissements, Alexander King (Fred Clark), homme d'affaires américain et support financier de l'expédition, organise la présentation du sarcophage du jeune pharaon à travers l'Europe et les États-Unis.

Le dernier descendant de la lignée des Dracula est gravement malade. Pour survivre, il va devoir partir en italie pour trouver une jeune fille vierge dont il pourra boire le sang.

En vacances, un groupe de cinq adolescents avides de sensations fortes décident d'agrémenter leur séjour. Pour cela, ils suivent les différentes étapes d'un rite ancestral permettant d'entrer en contact avec les morts.

Un médecin nécrophile injecte une drogue à sa femme pour lui donner l'apparence de la mort.

Sortant à peine de dépression, Peggy s’apprête à quitter Londres pour rejoindre son mari, professeur à la campagne. Mais la veille de son départ, elle est attaquée par un mystérieux agresseur avec un bras mécanique. Personne ne la croit, y compris son mari qui doute de sa santé mentale.

Les amours d'une jeune étudiante polonaise et d'un ambitieux anthropologue qui vient de découvrir dans les marais proches de Varsovie le corps d'un chaman vieux de deux mille ans. La jeune femme va peu à peu transformer sa vision de l'anthropologie.

Trois mois se sont écoulés depuis l'éruption virale qui a anéanti 99,9% de la population mondiale, transformant ses victimes en zombies mangeurs de chair fraîche. Au Royaume-Uni, un groupe de survivants a trouvé refuge dans une base militaire.

Dieu et Satan se battent pour obtenir l'âme d'un avocat cynique et effronté.

Renee, policière à Los Angeles, enquête sur la mort violente d'un de ses collègues lors d'un contrôle routier. En suivant les indices, elle découvre qu'une même présence menaçante apparaît sur des images de plusieurs scènes de crime. Plus étrange encore, Renee est la seule à voir cette silhouette...

Sur une île perdue, un groupe de plaisancier est attaqué par des zombies, réveillés par une mystérieuse jeune femme et un vieil homme.

Une équipe de journalistes se retrouve prise au piège d'une secte cannibale et de zombies dans une île du Sud de l'Asie.

Pour les besoins d'un programme de télé-réalité, cinq jeunes se laissent enfermer pendant six mois dans une maison équipée d'une multitude de caméras qui épient le moindre de leur mouvement. Un million de dollars est promis au vainqueur. Une seule règle : aucun des cinq participants de doit quitter la maison durant le jeu. Si les débuts ...

Six personnes enfermées dans un immeuble de Manhattan. A l'extérieur, une terreur menace.

Le docteur Taa et sept infirmières à ses ordres revendent des cadavres de patients. Les sentiments des infirmières envers le docteur ne faisant qu'augmenter avec le temps, la jalousie fait éclater le petit groupe et elles décident de tuer l'une d'entre-elles. Bien sûr, le corps de la défunte sera revendu. A moins qu'elle ne reviennent hanter ...

Jerry Blake qui a survécu à ses blessures est enfermé dans l'aile psychiatrique d'une prison. Mais grâce à son ingéniosité, il va parvenir à s'évader. Arrivant dans une nouvelle ville, il se fait passer pour un conseiller matrimonial. Poursuivi par ses obsessions de famille parfaite, il va s'immiscer dans la vie Carol, divorcée et mère d'un jeune garçon...

Jack vit à San Francisco. Dernièrement, son vieil oncle est décédé, et lui a légué son ranch, situé par là, au milieu de nulle part. Jack décide donc de faire une grande virée à la campagne avec sa copine, et tous ses amis – pour une chasse au cochon sauvage, oui, vous avez bien lu! Ils ont entendu parler d'un dangereux sanglier ...

Revenu d’entre les morts, Oussama Ben Laden est sur le point de conquérir le monde avec son armée de zombies…

Moravie, 1670. Pour avoir dérobé une hostie, croyant soigner sa vache ne donnant plus de lait, une vieille femme se fait accuser de sorcellerie. Le seigneur du pays fait alors venir un tribunal de l’Inquisition pour la juger. L’inquisiteur, Boblig von Edelstadt, s’appuie sur le célèbre manuel Malleus Maleficarum pour mener les interrogatoires. Mais, très vite, les tortures vont succéder aux dénonciations, et les bûchers vont s’allumer, toujours plus nombreux.

Quand le père tyrannique d'un adolescent disparaît, elle utilise le rituel d'un medium pour le ramener. Cependant, au lieu de cela, elle découvre la vérité troublante qui se cache derrière sa disparition.

Après la perte tragique de leurs parents, Lucas vit à présent auprès de son frère aîné. Le jeune homme se lie d'amitié avec un monstre résidant dans les bois. Le shérif de la ville tente de contrecarrer les actes répréhensibles de Lucas et du monstre avant qu'il ne soit trop tard...

Un amateur d'occultisme fait l'acquisition du crane du marquis de Sade, aux pouvoirs mysterieux.

Sur le chemin d'un mariage, une bande d'amis s'arrêtent une nuit dans un Bed & Breakfast d'une petite ville. Le shérif local va suspecter le groupe après la mort particulièrement étrange du gérant. C'est alors que la panique s'installe quand les habitants, possédés par un esprit démoniaque, assiègent la résidence. Leur instant de ...

Yaoundé, 2025, le destin de deux belles jeunes femmes dont la vie bascule au carrefour de la corruption et de la mort.

Un amateur d'occultisme fait l'acquisition du crane du marquis de Sade, aux pouvoirs mysterieux.

Leo Kroll, un technicien de laboratoire de Boston, tue des infirmières en les étranglant.

Sur le chemin d'un mariage, une bande d'amis s'arrêtent une nuit dans un Bed & Breakfast d'une petite ville. Le shérif local va suspecter le groupe après la mort particulièrement étrange du gérant. C'est alors que la panique s'installe quand les habitants, possédés par un esprit démoniaque, assiègent la résidence. Leur instant de ...

Yaoundé, 2025, le destin de deux belles jeunes femmes dont la vie bascule au carrefour de la corruption et de la mort.

1959, Un vaisseau extraterrestre s’écrase sur terre. La créature qui était à l’intérieur prend possession d’un jeune homme. Près de 30 ans plus tard, Chris Romero, étudiant un peu perdu et son ami J.C, découvrent le corps possédé qui revient à la vie…

Amber, lassée d’errer dans un trou paumé, convainc ses amis de l’accompagner à la recherche d’un nouvel appartement en ville. Lorsque leur voiture tombe en panne, Amber et ses amis acceptent l’aide d’un routier.

Laurent, un homme qui désire détenir des pouvoirs magiques doit, pour parvenir à ses fins, subir une initiation parmi une secte. Les membres de la secte lui demandent d'emmener sa femme et de la leur abandonner.

Six étudiants prennent un mauvais tournant et se retrouvent dans un village de campagne curieusement déserté... et découvrent que le silence trompeur de l'endroit cache un culte d'enfants meurtriers contrôlés par le mal ! Les cadavres autour d'eux s'accumulant, les jeunes amis doivent décider s'ils doivent rester et sauver les enfants, ou mourir en essayant !

Quatre tueurs aguerris et un professeur désespéré sont violemment rassemblés d'un seul coup et se réveillent enchaînés pour découvrir qu'ils font partie d'une expérience folle orchestrée par un ravisseur maniaque et mystérieux. Pour décider de leur sort, ils doivent partager les motifs de leurs crimes face au jugement de leurs pairs.

Lors d'une expédition en Egypte, le professeur Fuchs découvre la tombe de la très belle Tera, la légendaire reine des Ténèbres qui possèderait des pouvoirs magiques. Il revient à Londres, emportant avec lui le corps momifié de la reine. Peu à peu, des phénomènes étranges se produisent...

Le Leprechaun souhaite prendre pour épouse une jeune fille, mais celle dernière est sauvée par sa mère. 1000 ans plus tard, le lutin maléfique est de retour, bien décidé à mettre la main sur la descendante de la famille...

Un braconnier est retrouvé recouvert de traces de ventouses géantes sur le corps. Suite à cet étrange évènement, Liz, la femme du barman, disparait ainsi que d'autres habitants du bayou. Selon une rumeur, c'est une bande de sangsues géantes qui seraient l'auteur de ces évènements.

Le Lieutenant Martin Kirn, expert en explosifs, est envoyé en mission avec son équipe sur une île déserte. Ils y découvrent un ancien complexe scientifique dans lequel se cache l'alien Xtro. Les militaires vont alors devoir lutter pour leur survie.

Daniel Parks organise un shooting photo dans un vieux château laissé à l'abandon. Il investit les lieux avec son équipe et des évènements inquiétants commencent à se produire. Il semblerait en effet qu'un meurtrier extrêmement cruel habitait autrefois entre ces murs...

Un detective debe ayudar a una atribulada esposa a desentrañar el complicado asunto de la desaparición de su marido que ha estado estudiando por mucho tiempo los secretos de la vida y la muerte para poder dominar el método de la resurrección de los muertos.

Gunther, proprietaire d'un immeuble, est un homme tout a fait charmant et comme on dit "au dessus de tout soupcon". Il n'a aucun vice, il aime son chat. Il loge dans son immeuble des jeunes femmes qu'il protege discretement. Or un jour tout bascule en lui et peu a peu il se transforme en meurtrier jouant au chat et a la souris avec ses victimes. ...

Quatre adolescents, Cassie et son petit ami, Sean, ainsi que Matt et Annabel, se disputent en voiture. Un moment de distraction suffit pour changer leur vie à jamais : leur véhicule plonge dans un ravin et Sean est tué sur le coup.Les vacances estivales sont gâchées et le retour en classe s'annonce très difficile. Matt remet son entrée à ...

Un ancien prêtre hanté par ses péchés replonge dans les ténèbres lorsqu'un ami se présente à lui et lui supplie d'aider sa fille possédée.

Alors qu'un groupe de rock entreprend sa première tournée, la vie sur la route est chamboulée quand un démon mangeur d'hommes se joint à eux.

McFadden invite deux de ses anciens copains de fac, Duller et Talbot, dans sa vaste demeure à la campagne pour une partie de chasse. Mais bientôt, Talbot est en proie à des hallucinations...

À la mort de leurs parents, Frieda et Maria, doivent quitter Vienne pour un petit village, où elles sont recueillies par leur oncle, Gustav Weil. Ce fanatique religieux traque et brûle les sorcières des alentours. Il s’oppose au comte Karnstein une créature de la nuit, qui convoite les jumelles pour les initier à ses perversions maléfiques.

Six touristes en vacances en Europe de l'Est sont les victimes d'un envoyé du Diable. Celui-ci épargnera-t-il leurs vies ?

Le chevalier Georges de Ségar et sa femme, Bella Fontanges, ne s'entendent plus. Un soir, ils trouvent refuge dans un manoir qui abrite un étrange châtelain. Celui propose alors à Georges de séparer en lui sa part de bien de sa part de mal.

Alors que tout va pour le mieux dans la vie d'Emily et Nate Weaver, Emily fait une fausse couche et perd l'enfant tant attendu. Afin de surmonter cette épreuve, le couple s'installe dans la maison de famille de Nate dans le New Hampshire. Mais dans une maison hantée par ses victimes, Emily va apprendre à ses dépends, qu'elle est la nouvelle ...

Deux frères kidnappent de pauvres victimes pour récupérer leur sang... et fertiliser leurs champs.

Moravie, 1670. Pour avoir dérobé une hostie, croyant soigner sa vache ne donnant plus de lait, une vieille femme se fait accuser de sorcellerie. Le seigneur du pays fait alors venir un tribunal de l’Inquisition pour la juger. L’inquisiteur, Boblig von Edelstadt, s’appuie sur le célèbre manuel Malleus Maleficarum pour mener les interrogatoires. Mais, très vite, les tortures vont succéder aux dénonciations, et les bûchers vont s’allumer, toujours plus nombreux.

Les Nazis recherchent les partisans réfugiés dans les montagnes. Pour obtenir des informations, ils séquestrent les femmes des villages alentour, qui sont faites prisonnières dans un camp, dirigé par la SS Ellen Kratsch. Cette dernière mène en parallèle une expérience scientifique, et a créé un monstre hybride mi-homme mi-singe, qu’elle garde en cage. Afin de les faire parler, elle n’hésite pas à lui donner les filles en pâture.

Un tueur en série traque des femmes lors de leur nuit de noces. Alors qu'une nuit, il s'attaque à une nouvelle victime, le mari d'une femme qu'il a tué jadis cherche à se venger. La jeune mariée du jour, hésitante sur l'avenir de son couple, se demande si tout ceci se passe dans son imagination ou si c'est bien vrai.

1890, dans une petite ville de la Nouvelle Angleterre,l'entreprise familiale des pompes funèbres de Hinchley et Trumball connait de nombreux problèmes. Le fondateur, Amos Hinchley, est sénile et Trumbull, son partenaire est alcoolique. Felix Gillie, leur assistant va devoir créer des clients...

Au XIXème siècle, à Saint-Pétersbourg, une vieille comtesse vend son âme audiable en échange du pouvoir de gagner aux cartes. Un officier cupide et féru dejeu cherche à connaître son secret, quitte à courir de grands dangers.Une adaptation acclamée du chef d'oeuvre fantastique d'Alexandre Pouchkine, "LaDame de Pique". Le pacte faustien, interprété avec maestria par Anton Walbrook etEdith Evans, nous emmène dans une histoire d'âmes damnées errant dans lessalons mondains de la Russie tsariste.

Deux psychiatres travaillant dans un asile ultramoderne discutent des cas sévères de plusieurs de leurs patients. On se demande si ces pathologies inquiétantes, supposées imaginaires, étaient en fait bien réelles.

Trois soldats doivent transporter une ogive nucléaire au centre d'une ville peuplée de zombies...

Un biologiste marin mène l'enquête sur des attaques de requins en Afrique...

Tony Nelson, un scientifique brillant mais irresponsable, met au point un amplificateur permettant à des objets d'entrer dans la 4ème dimension et de traverser d'autres objets. Tony veut présenter sa trouvaille à son frère Scott, qui mène une expérience sur un nouveau matériau impénétrable : la cargonite.

1943, une unité de pilotes d'élite féminine est enrôlée pour livrer une arme secrète vers une base américaine du Pacifique. Elle est attaquée par des ptérosaures, de gigantesques reptiles préhistoriques volants...

Le village de Sameri, Corée du Sud, est en émoi. Pas un crime depuis dix ans, et, soudain, un corps retrouvé atrocement mutilé. Kim, un jeune policier, toute juste arrivé de Séoul mène l'enquête. Mais Chun, vieux chasseur expérimenté, est convaincu que la victime n'a pas été agressée par un homme mais par un animal d'une incroyable ...

Après le meurtre de sa femme et de son bébé, Matthew Gannon se met en chasse : il veut tuer les créatures mi-humaines mi-hyènes responsables du drame qui a touché sa famille.

Un groupe de jeunes gens se retrouve pris au piège d'un manoir encerclé par des zombies, réveillés par un professeur d'archéologie

le loup-garou, Waldemar Daninsky revient a la vie. Aide par deux etudiants, il combat des femmes vampires et une sorciere.

La journée pas comme les autres de 4 amis qui fêtent l’enterrement de vie de garçon de l’un d’entre eux. L’alcool coule à flots au gré de leurs péripéties. Les rencontres surprenantes s’accumulent... les ennuis aussi.

La journée pas comme les autres de 4 amis qui fêtent l’enterrement de vie de garçon de l’un d’entre eux. L’alcool coule à flots au gré de leurs péripéties. Les rencontres surprenantes s’accumulent... les ennuis aussi.

Dans un village des Cornouailles au XIXème siècle, une présence maléfique rôde à l'heure du diable, un fléau mystérieux qui tue inlassablement. Incapable de trouver la cause de ce phénomène, le docteur Peter Tompson demande de l'aide à son ancien professeur Sir James Forbes. Ils vont découvrir un univers de magie noire et une légion d'esclaves maudits assoiffés de chair et de sang !

Bien qu'ils viennent à peine de se rencontrer, Reet et Ruhan se retrouvent ensemble dans un manoir abandonné où un esprit malfaisant est emprisonné depuis 18 ans.

Diana veut fêter sa future promotion en invitant ses collègues de travail dans la maison de sa grand-mère afin de passer un week-end "parfait". L'ambiance parfaite pour que surgissent les rencœurs, les aveux, le désir, la jalousie, les tensions. C'est peut-être pour plus d'un leur dernier week-end.

Un film en trois parties qui explore les histoires de juju (magie) enracinées dans le folklore nigérian et les légendes urbaines, écrit et réalisé par le nouveau collectif de cinéma nigérian connu sous le nom de Surreal16.

Un mystérieux étranger raconte l'histoire d'inconnus apparemment sans lien entre eux, dont les vies vont changer à jamais de manière incroyable.

Revenus d'un séjour en Afrique, les frères Markham s'installent aux abords de Londres. L'un des deux, Edward, à demi-fou et défiguré par des sorciers africains, reste enfermé dans sa maison. Pour le délivrer, Trench, l'avocat de la famille, met au point un stratagème : droguer Edward afin de le faire passer pour mort, et venir l'exhumer après son enterrement...

Médecin respecté et charitable le jour, le docteur Dennis Orloff laisse ses pulsions se déchaîner la nuit. Pour se venger d'une mère prostituée qui abusa de lui enfant, il trucide, évicère et mutile les filles de petite vertu de Londres.

Alors qu'il doit être pendu, Geoffrey Radcliffe reçoit la visite du frère de l'homme invisible. Celui-ci lui remet le sérum d'invisibilité qui lui permet de s'évader...

Sortant à peine de dépression, Peggy s’apprête à quitter Londres pour rejoindre son mari, professeur à la campagne. Mais la veille de son départ, elle est attaquée par un mystérieux agresseur avec un bras mécanique. Personne ne la croit, y compris son mari qui doute de sa santé mentale.

Poursuivie par un shérif et son fils, une bande de malfrats est prise au piège dans une station-service. Complètement isolé du reste du monde, le petit groupe doit faire face aux attaques du "Reeker", un mystérieux tueur aux pouvoirs surnaturels...

La mauvaise tournure d'une expérience militaire à travers laquelle on tente créer une race de super-guerriers.

Un antiquaire recherche désespérément son frère, et son enquête le conduit dans un château. Très vite, il s'aperçoit que le chatelain est fou.

L'histoire vraie d'une femme qui, dans les annees trente, assassinat son amant et l'emascula.

Encore traumatisé par la mort de Kong, Carl Denham décide de quitter définitivement New York. Il s'embarque pour une nouvelle expédition vers l'île de Kong, afin de terminer le travail qu'il n'avait pu achever lors de son précédent voyage. Une mutinerie éclate bientôt à bord du navire....

Apres quatorze ans de lutte sans merci, Mike est de nouveau confronte au terrible croque-mort de Morningside, qui dirige une troupe de zombies, des nains composes de cadavres ressuscites, et a une armee de spheres meurtrieres.

Six touristes en vacances en Europe de l'Est sont les victimes d'un envoyé du Diable. Celui-ci épargnera-t-il leurs vies ?

En 2205, la Terre est devenue stérile, pour subsister les humains importent les ressources naturelles d'autres planètes. Mais ces voyages dans l'espace provoquent l'apparition sur Terre, d'organismes inconnus. Nosferatu, une unité d'élite, est alors créée afin d'affronter les dangers potentiels, mais la planète est envahie par des vampires ...

Un homme tourmenté recherche un plus grand sens à sa vie.

Le docteur Carl Victor, qui gère un établissement psychiatrique, doit faire face à un incendie. A la suite de celui-ci, il ne peut plus se servir de ses mains, mais va continuer ses expériences. Il va rapidement devenir une créature effrayante : Frankenstein.

Se présentant comme un égyptologue, un inspecteur de police vient d'une petite ville pour enquêter sur la disparition de plusieurs jeunes dans la région. Les autorités locales attribuent ces faits aux pratiques étranges qui ont lieu dans le château de Dartmoor...

Un tueur en série traque des femmes lors de leur nuit de noces. Alors qu'une nuit, il s'attaque à une nouvelle victime, le mari d'une femme qu'il a tué jadis cherche à se venger. La jeune mariée du jour, hésitante sur l'avenir de son couple, se demande si tout ceci se passe dans son imagination ou si c'est bien vrai.

Cinq étrangers se retrouvent par hasard dans un ascenseur d'un bureau situé à Londres. Les voici bloqués ensemble malgré eux au second sous-sol dans lequel ils trouvent ce qui ressemble à une bibliothèque ressemblant singulièrement à un club réservé à la gente masculine. Les voici contraints et forcés de cohabiter puisque la porte ...

Le comte Dracula et sa femme occupent le château de Falcon Rock dans l'Arizona, se cachant sous l'identité du comte et de la comtesse Townsend. Lorsque le propriétaire du château meurt, un photographe nommé Glen Cannon hérite du château et décide d'y vivre avec sa fiancée Liz. Ils se rendent au château pour informer les Townsend qu'ils doivent déménager. Mais la voiture tombe en panne en arrivant sur place et doivent passer la nuit chez les Townsend.

le loup-garou, Waldemar Daninsky revient a la vie. Aide par deux etudiants, il combat des femmes vampires et une sorciere.

Des esprits en quête de justice… L’attente du public est toujours aussi fébrile pour le 4ème volet de la franchise comico-horrifique (Muni, Kanchana 1, Kanchana 2).

En colonie de vacances, Elvira, 12 ans, voit des choses étranges apparaître dans sa chambre. Des choses qui ne peuvent être expliquées - à moins de croire aux fantômes.

Les résidents d'une pension bourgeoise se livrent à toutes sortes de jeux sexuels. Godha, voyeur solitaire caché dans le grenier, les observe et de temps en temps en empoisonne un en versant de la morphine dans sa tasse à travers le trou du grenier.

Ancien médecin de prison, le docteur Orloff enlève des jeunes femmes, utilisant leur peau pour rendre visage humain à sa fille défigurée dans un incendie.

Un des films les plus experimentaux de Jesus Franco. Les mythologies du fantastique gothique revues par l'auteur de "l'Horrible Docteur Orloff"

Quand un groupe d'étranges animaux attaque sans explications les habitants d'une ville. Le shérif Jim Tanner et son assistante Barbara calquent leurs empreintes pour les emmener au Dr Hyde, un médecin militaire qui travaillait avec le gouvernement sur un projet de clonage d'un dinosaure.

Karitas est une mère célibataire de 4 enfants. Elle mène une bataille perdue d'avance avec son ex-mari pour la garde de ses trois filles. Elle ne prend pas conscience de ce qui arrive à son fils de douze ans, Gudmundur, qui est un souffre-douleur...

Un étrange zombie de couleur bleuté émerge de l'océan pacifique avant d'être recueilli par un surfeur. Tous deux sont victimes d'un grave accident qui laisse le surfeur pour mort au milieu de la route...

Quand un groupe d'étranges animaux attaque sans explications les habitants d'une ville. Le shérif Jim Tanner et son assistante Barbara calquent leurs empreintes pour les emmener au Dr Hyde, un médecin militaire qui travaillait avec le gouvernement sur un projet de clonage d'un dinosaure.

Karitas est une mère célibataire de 4 enfants. Elle mène une bataille perdue d'avance avec son ex-mari pour la garde de ses trois filles. Elle ne prend pas conscience de ce qui arrive à son fils de douze ans, Gudmundur, qui est un souffre-douleur...

Un enfant regarde la télévision mais une coupure de courant l'en empêche. Il parle donc avec son grand-père, ancien scénariste de télévision, qui lui raconte un vieux scénario à propos de Merlin l'Enchanteur.

Après les meurtres mystérieux de ses amis de toujours, commis par Eric le "Gonger", Philip quitte sa ville natale.Bientôt, tout l'entourage de Philip disparait, ses proches décèdent tous d'accidents invraisemblables. Philip fait alors vœu de détruire Eric une bonne fois pour toutes...

Des chercheurs travaillant sur une nouvelle molécule propagent par négligence un fléau fulgurant transformant les hommes en morts vivants. Un petit groupe de survivants oublié dans une ville mise en quarantaine, va tenter de survivre dans cet environnement hostile.

Un savant fou travaillant dans la jungle sud-américaine miniaturise ses collègues quand il sent sa mégalomanie menacée.

1968. Par une terrible nuit d'orage, huit inconnus coincés dans une station de bus isolée sont pris de convulsions puis se réveillent dans un état perturbant.

Un groupe d'amis découvre un vieux trésor et s'attire le sfoudres de son propriétaire, le Leprechaun...

Le Docteur John Pritchard recueille Anna témoin du terrible meurtre de la médium pour laquelle elle travaille. Rapidement, il se rend compte que la jeune fille développe des troubles du comportement,découlant d’un traumatisme, qui fascine le psychiatre.

Doomwatch, un laboratoire scientifique anglais repère des anomalies biologiques sur la côte ouest du pays. le laboratoire décide alors d'envoyer Del Shaw sur l'île de Balfe, afin que celui-ci enquête. Le scientifique récolte des algues qu'il envoie à Doomwatch. Après les avoir analysées le laboratoire conclue qu'il s'agit d'une ...

À la mort de leurs parents, Frieda et Maria, doivent quitter Vienne pour un petit village, où elles sont recueillies par leur oncle, Gustav Weil. Ce fanatique religieux traque et brûle les sorcières des alentours. Il s’oppose au comte Karnstein une créature de la nuit, qui convoite les jumelles pour les initier à ses perversions maléfiques.

Le Docteur John Pritchard recueille Anna témoin du terrible meurtre de la médium pour laquelle elle travaille. Rapidement, il se rend compte que la jeune fille développe des troubles du comportement,découlant d’un traumatisme, qui fascine le psychiatre.

Un mystérieux container échoue sur la côte anglaise. Aussitôt, tout un quartier de la petite ville toute proche est mis en quarantaine : tandis que des hélicoptères ne cessent de survoler les lieux, les militaires bouclent les environs et les habitants ne sont plus autorisés à sortir de chez eux. Certains résidents meurent dans d’atroces ...

Aujourd’hui, John Willis épouse Nancy patton. Alors que la cérémonie se prépare, un visiteur sollicite un entretien, urgent, avec le futur époux. C’est Harry Blair, psychiatre, qui déclare tout de go à un Willis incrédule que Nancy, pendant cinq ans, a été sa femme !

Enfant, le prodige du baseball Jubei Vakyu causa la mort de son père. Devenu l’un des délinquants juvéniles les plus redoutés du Japon, Jubei est jeté en prison et rejoint l’équipe de baseball locale pour vaincre les Black Dahlia.

Une troupe d'artistes burlesque tente de trouver l'assassin de l'un des leurs.

À la périphérie d’une petite ville du Maine. Une soirée qui s’annonçait paisible est interrompue brutalement lorsque Seth voit son meilleur ami Mark disparaître dans un éclair de lumière bleue.

Une femme se retourne contre son peuple en devenant l'amante d'un conquistador espagnol.

De retour de l'université, Jill arrive pour retrouver ses parents portés disparus et leur maison vandalisée. Bientôt, les choses empirent lorsqu'elle se retrouve harcelée et que ses amis disparaissent un à un.

Un professeur tente de sauver son mariage et de préserver sa carrière. Parallèlement, il découvre une société de sorcières...

Des visiteurs peu méfiants plongent dans une hantise qui est bien plus que résiduel, lorsqu'à Halloween ils achètent leur billet pour la maison fantôme pour y faire un tour qui se révèle être bien plus que quelques frissons et artifices bon marché. Réveillez-vous, vous êtes mort!

Un loup-garou se dissimule au sein d'un groupe de huit personnes...

Un barbier de Fleet Street tue ses clients pour leur argent.

Un groupe d'amis se retrouve confronté à des cannibales.

Des promoteurs immobiliers réveillent un guerrier vieux de deux millénaires qui reposait momifié dans un marais...

Allison est désormais la protectrice du manuscrit. Une fois encore, une bande d'anges renégats arrive sur Terre pour détruire l'humanité et reprendre le manuscrit....

Huit monstres connus du grand public sont approchés pour participer à un tournoi de catch. Du zombie au loup garou en passant par le vampire et le cyclope, ils s’affronteront jusqu’à la mort dans un cimetière abandonné.

Jakob, jeune policier collet-monté, mène une vie terne dans l’Allemagne rurale. Un soir, il croise la route d’un travesti charismatique qui, armé d’un katana japonais, cultive un goût prononcé pour la décapitation. Jakob part alors à la recherche de ce samouraï fou, dans une course poursuite où s’installe une attirance réciproque.

Quinze ans après avoir invoqué un fantôme imaginaire connu sous le nom de Mercy Black, Marina sort d’un institut psychiatrique et retourne dans sa ville natale pour vivre avec sa sœur et son neveu. Mais alors que Mercy continue de la hanter et que le nombre de morts augmente, elle doit faire face à sa plus grande peur et découvrir la vérité sur son passé avant que Mercy Black ne s’en prenne à son neveu.

Après avoir sciemment provoqué la mort de son père, Victor Frankenstein, jeune homme manipulateur et séducteur reprend le flambeau et se livre à son tour à quelques expériences macabres. Il engage un pilleur de tombe pour lui fournir les matériaux nécessaires à son travail...

Deux amants s'installent dans une maison dont ils ignorent qu'elle est hantée.

Au Moyen Age, Richard voit réapparaître son épouse Leonor alors qu'elle est morte depuis dix ans et que lui-même vit désormais avec la jeune Catherine. Il décide alors d'ouvrir le tombeau de Leonor...

Les résidents d'une pension bourgeoise se livrent à toutes sortes de jeux sexuels. Godha, voyeur solitaire caché dans le grenier, les observe et de temps en temps en empoisonne un en versant de la morphine dans sa tasse à travers le trou du grenier.

Larry Abbot, animateur pour l'émission d'épouvante radiophonique du Manhattan Mystery Theater, veut se marier. Il emmène sa fiancée dans son château afin qu'elle fasse la connaissance de sa famille quelque peu excentrique.

Un savant fou, le Dr Niemann, s'échappe de l'asile. Aidé de son assistant, il ressuscite le conte Dracula, le loup-garou et la créature de Frankenstein, afin qu'ils l'aident à se venger de ceux qui l'ont enfermés.

La comtesse Daniela est un loup-garou mangeur d'hommes. Les nuits de pleine lune, elle se transforme en loup-garou et après avoir séduit l'homme de service qui est tombé dans ses intrigues, elle le met en pièces!

Un étrange zombie de couleur bleuté émerge de l'océan pacifique avant d'être recueilli par un surfeur. Tous deux sont victimes d'un grave accident qui laisse le surfeur pour mort au milieu de la route...

Le Japon est séparé en deux. D’un côté, un virus extra-terrestre a transformé les habitants en zombies affamés de chair humaine. De l’autre, la population a échappé au mal. Le gouvernement hésite à mettre en place une politique d’extermination...

Une jeune fille nommée Yuki vivait tranquillement avec sa famille jusqu’au jour où des yakuzas tuent sa propre mère sous ses yeux. Terrifiée par cet évènement, la jeune Yuki décide de mener l’enquête afin de révéler la vérité derrière cette menace qui l’attend.

Le docteur Rukh trouve une météorite tombée sur terre il y a 225 millions d'années. Contaminé au contact de la pierre, Rukh a désormais le pouvoir de vie et de mort sur autrui par le toucher. Abandonné de toute part, Rukh ne cherche uniquement que la vengeance...

XIXème siècle, les habitants d’un petit village exécutent le terrible Comte Mitterhaus qu’ils soupçonnent de vampirisme. Dans son dernier souffle, la créature leur lance une malédiction. 15 ans plus tard, alors que le village est décimé par une épidémie, un cirque vient distraire la population de ses malheurs avec de fabuleux spectacles de métamorphose.

June, nettoyeuse de scènes de crimes, et son conjoint, l’officier Meyer, sont confrontés à une série de meurtres, leur rappelant le mode opératoire du serial killer, Judas, tué par sa nièce, Annie. L’agent Ballard, profiler au FBI, s’occupe de cette nouvelle enquête. Mais plus l’enquête avance, plus June est en proie à des cauchemars dans lesquels elle visualise les victimes dans la peau de leur bourreau. Hantée par l’esprit de Judas, celle-ci va faire appel à Annie pour l’aider à résoudre cette affaire…

Après un terrible accident, deux jeunes amoureux admis séparément dans un hôpital macabre doivent se retrouver et s'enfuir, avant que la mort ne les attrape.

Angleterre, 1685. L'impitoyable juge George Jeffreys est charge d'eliminer les pretendus ennemis de la couronne en les accusant de sorcellerie.

Une suite de meurtres sanglants est commise dans la rue Morgue, rue imaginaire du Paris du XIXe siecle. Accuse de ces crimes, l'assistant d'un zoologue mene l'enquete.

Lors d'une expédition au Tibet, le docteur Glendon est attaqué dans le noir par une bête étrange. De retour à Londres, il se transforme les soirs de pleine lune en loup. Pour vaincre la malédiction, il se met à la recherche d'une fleur asiatique extrêmement rare.

Karl Hochman, vendeur de logiciels et tueur en série, a pour principe de subtiliser le carnet d'adresses de ses victimes et de supprimer toutes leurs relations dont les adresses sont inscrites dans ledit carnet. Un jour Terry Munroe, jeune femme qui élève seule son fils Jean, vient tester un ordinateur dans le magasin où travaille Karl Hochman.

Dans la France du 19ème siècle, un jeune homme se rend à l'enterrement de sa mère. Il rencontre un marquis portée sur la philosophie et accepte son invitation à venir passer quelques jours chez lui. Mais, une fois la nuit tombée, il se retrouve plongé dans une atmosphère surréaliste, survoltée et totalement délirante...

En voyageant à travers le temps et les dimensions, Mike cherche à découvrir les origines du croquemort...

Christine, étudiante en médecine, ne parvient pas à effacer de sa mémoire la disparition de ses parents. Le club très spécial dans lequel elle vient d'être admise va-t-il être l'occasion d'oublier quelque peu ce drame ?

Il kidnappe de jolies femmes pour les forcer à faire ce qu'il désire... tout ce qu'il désire !

Des agents d'Interpol doivent s'allier à de dangereux prisonniers pour faire face à une horde de zombies.

Désireux de passer un week-end à la campagne, deux couples apprennent qu'un serial killer sévit dans la région. Ce dernier, surnommé le chirurgien des arbres, tue ses victimes selon un rituel très précis et suspend des parties de leur cadavre aux arbres en guise d'offrande.Un soir, un individu à moitié mort débarque chez les quatre ...

Une femme se retourne contre son peuple en devenant l'amante d'un conquistador espagnol.

Une étrange famille d'artistes de cirque propose un mystérieux spectacle nocturne servant de couverture aux sinistres besognes réalisées en coulisses.

Ce qui devait être une paisible retraite alpine pour un couple se transforme en cauchemar éveillé.

Donald Blake, professeur de biologie dans une universite, fait venir pour ses experiences sur l'evolution un specimen de coelacanthe, poisson prehistorique qui semble provoquer d'etranges reactions sur ceux qui l'approchent.

Un professeur tente de sauver son mariage et de préserver sa carrière. Parallèlement, il découvre une société de sorcières...

Engagés pour enlever une future mariée, deux amis se retrouvent dans une situation rocambolesque : l'un tombe amoureux de leur otage, l'autre de l'esprit qui la possède.

Un pilote de course revient d'entre les morts pour se venger de ses ennemis.

Après le suicide de son père, Cory se rend dans la ferme de ses grand-parents, accompagné par sa fiancée Elaine et quelques amis. Les voyageurs sont attaqués par des démons et se réfugient à l’intérieur de la ferme, protégée par une barrière magique.

Le comte Dracula traverse l'Ouest américain, dans l'intention de faire d'une propriètaire d'un ranch, sa prochaine victime. Son fiancé, le hors-la-loi Billy the kid, devra la sauver des crocs du saigneur de la nuit.

En grandissant, Susan Miller a survécu à d'innombrables foyers d'accueil et à des années de mauvais traitements et de négligence, avec un seul et unique objectif : retrouver un jour la mère biologique qui l'a abandonnée et se venger.

une série de meurtres effroyables est perpétrée à Francfort par un groupe de satanistes.

Une nouvelle année vient de commencer et cinq convives d'une soirée au sommet d'un building désaffecté s'apprêtent à rentrer chez eux. Mais au moment de partir le petit groupe reçoit des invitations mystérieuses pour une autre soirée dans l'immeuble. Ils ne se doutent pas que cet " after " sera leur dernier...

Une météorite s'écrase sur Los Angeles. A l'intérieur se trouvait des embryons de zombies. Rapidement, toute la population de Los Angeles est contaminée, les rares survivants doivent apprendre à survivre les uns avec les autres. Deux gangs vont pourtant devoir s'allier avec les forces de l'ordre afin de résister aux zombies affamés de chair humaine

Un musicien trouve par hasard le corps sans vie d'une belle jeune femme sur une plage. Celle-ci a été torturée puis assassinée par un groupe de sadiques... Inexplicablement, la défunte reviens à la vie avec comme unique but de se venger de ceux qui l'ont fait périr dans d'atroces souffrances

Dans le futur, alors que les mondes virtuels sont le quotidien de chacun, un groupe de chasseurs décide de partir pour une chasse traditionnelle en pleine nature...

Des sorcières maléfiques ont pour mission de sacrifier 666 hommes à l'entité démoniaque qu'elles vénèrent. Pour parvenir à leurs fins, elles se font passer pour des strip-teaseuses, qui séduisent les hommes en nombre grâce à leurs charmes.

A la mort de ses parents, le jeune Lord Simon Ashby s'attribue l’intégralité du patrimoine en tuant son frère Tony et en faisant passer sa sœur Éléonore pour folle. Mais bientôt, un imposteur se faisant passer pour Tony vient lui réclamer ses droits...

Quatre étudiants, Tom, un petit dealer, sa petite amie Adele, l'excentrique Jenny et le sensible Tom, pénètrent dans une vaste demeure en apparence inoccupée. Ils y rencontrent Tina, une belle et intrigante jeune femme. Lorsque Nick remet en marche une vieille horloge russe, des phénomènes étranges commencent à se produire dans la maison. ...

Un mystérieux personnage nommé Alucard debarque dans une petite ville des Etats-Unis.

Un jour, Stephen Arrowsmith tue sa femme de sang froid. Le scientifique psychopathe injecte ensuite dans le corps d'une amie à lui le sang de sa défunte épouse ! En effet, il veut souhaite faire perdurer sa beauté par-delà la mort... Il décide ensuite de se marier avec sa soeur, qui a hérité de toute la fortune de la victime, puis tente de ...

Un timide professeur décide de ramener à la vie l'inquiétant poète et occultiste britannique Aleister Crowley.

Un groupe de soldats de la Garde 506 est sauvagement assassiné. Un seul soldat survit mais tombe dans un profond coma. Un enquêteur vient alors mener l'enquête et découvre un virus étrange qui transforme les soldats en morts-vivants.

Une adolescente déglinguée découvre que ses parents sont cannibales.

Alors que Michael arrive à Berlin pour rendre visite à Gabi, son ex-petite amie adorée, un terrible virus – transformant le commun des mortels en tueur sanguinaire – se propage rapidement à travers la ville. Michael, s’inquiètant de ne pas trouver Gabi chez elle, fait la rencontre d’Harper, un jeune apprenti plombier qui effectue des ...

Une jeune étudiante de première année, Samantha Willows, veut intégrer la mystérieuse congrégation de son université, appelée Sigma Phi Kappa, pour se venger d'un passé douloureux.

Une guerre atomique laisse sur terre une seule survivante : Lilith. De jours en jours, elle devra survivre, errant dans une ville dévastée et utilisant les restes de l’ancienne civilisation afin d’en créer une nouvelle.

Entre ses histoires d'amour compliquées et sa vie faite de routine, Victor essaye tant bien que mal de se faire une place dans ce monde. Mais, jour après jour l'enfer va se matérialiser dans son appartement.

Des touristes américains entrent dans un temple sacré situé sur une montagne au nord du Japon. Une terrible malédiction s'en échappe alors.

Condamne a perpetuite, Leo Rook, un tueur en serie sans etats d'ame, arrive a s'evader pour enfin echouer dans le phare le plus proche. Ce refuge devient alors un terrible piege mortel pour ceux qui s'y trouvent et pour les quelques naufrages de passage.

Cristina est une jeune femme tourmentée et torturée, depuis l'enfance, par une entité démoniaque convoquée par son père sataniste. Au fur et à mesure qu'elle grandissait, son démon intérieur croissait à son tour. Aujourd'hui, il veut prendre le contrôle total de son âme...

William Edgar vit dans une étrange réalité onirique. Son obsession pour une mystérieuse femme le mène sur un chemin bizarre et sombre, fait de signes et de merveilles. Parfois, trouver la fille de vos rêves peut devenir un cauchemar.

Dans une petite ville américaine, plusieurs habitants sont retrouvés morts, le corps déchiqueté par ce qui semble être un animal. Le chasseur John Weatherby sort de sa retraite pour traquer la bête. La rumeur de la présence d'un loup-garou enfle parmi la population.

Le conte Dracula se rapproche du Dr Edelman afin de se débarasser des effets du vampirisme. Mais ce n'est qu'une ruse pour se rapprocher de la belle assistante du docteur et la convertir en vampire. Pendant ce temps, Larry Talbot cherche à rencontrer ce docteur, lui qui souhaite sincèrement guérir de sa lycanthropie...

Au terme d’un traitement de deux ans dans un institut spécialisé, le jeune Joey rejoint ses parents au domicile familial. Le petit garçon de dix ans manifeste aussitôt une grande hostilité envers sa nounou, refusant jusqu’aux repas qu’elle lui prépare et l’accusant même d’avoir, deux ans plus tôt, provoqué la mort par noyade de sa petite sœur. Une disparition dont Joey porte toujours le poids de la culpabilité. Constamment sur la défensive, il jure que, maintenant, c’est à son tour. Que sa nounou chercherait à le tuer…

Alors qu’il fait des recherches sur un peuple africain antique, l’anthropologue Dr Hess est frappé d’un coup de dague cérémonial par son assistant qui se suicide peu après. Hess se découvre alors une addiction au sang humain. Lorsque Ganja, la femme de l’assistant, arrive chez lui, elle découvre le corps et entame avec le Dr Hess une étrange relation de mort, de sang et de douceur lascive.

En 1661 au Mexique, le Baron Vitelius d'Astara est condamné par l'inquisition pour sorcellerie. Trois cent ans plus tard, il revient sous forme de monstre pour se venger sur les descendants des Inquisiteurs.

Deux cents ans après le lancement de la dernière bombe atomique, un groupe de personnes affamées s'introduit dans un bâtiment d'une ville abandonnée. Le groupe est alors attaqué par des rats géants et également affamés...

Zoe Adams, jeune adjointe du shérif de sa ville, découvre des restes humains. Elle se lance alors sur la piste du tueur. Ce dernier signe ses crimes en déposant une fleur sur les restes de ses victimes.

Parti à la recherche de son père disparu, David tombe par hasard sur une piste qui le mène à une fortune abandonnée depuis longtemps. Entre temps, sa petite amie est kidnappée. Pour la sauver, il doit survivre aux eaux mortelles...

Jack Chandler, détective privé, enquête sur la disparition d'une jeune femme. Les pistes le mènent jusqu'à un culte adorateur de tronçonneuses qui parraine une bande de prostituées, chargées du sale boulot.

Pour sauver Nikki, sa fillette mourante, une femme a pactisé avec le Diable. Après la mort de sa mère, Nikki est prise dans un tourbillon. Elle trouve l'appartement de ses rêves, et bientôt l'amour sous les traits de son séduisant voisin : Alex. Mais les morts se multiplient autour d'elle, touchant ceux qui la mettent en garde contre son amant...

Le cupide Braylon détient la Just Rite Sugar Company, spécialisée dans la production de sucre. Il engage une scientifique à l'éthique douteuse, Sergei, pour expérimenter la création d'un nouveau sucre qui serait plus puissant que l'héroïne ou la nicotine dans le but de booster ses ventes.

Lorsque des gouffres s'ouvrent autour de la Floride, un nouveau nid de Lavalantular cracheur de feu se réveille, leur permettant de faire des ravages. Colton West et son équipe de membres de l'équipe de tournage ont décidé de les arrêter. Armé d'armes spéciales, une question demeure: ce héros à l'écran et hors écran peut-il à nouveau venir à la rescousse de l'Amérique?

Une jeune femme en proie à de terribles cauchemars est menacée par une secte satanique organisatrice de messes noires, d'orgies et de meurtres.

Un couple d'adolescents renverse et tue accidentellement une créature extraterrestre avec leur voiture. Les camarades de l'extraterrestre mort se vengent en tuant un ivrogne local et en faisant accuser les jeunes amoureux de sa mort.

Une jeune fille est sujette à des hallucinations.

Une jeune fille recherche sa soeur, mystérieusement disparue. Celle-çi est sous l'influence d'une secte d'adorateurs de Satan.

Lors du réveillon de la Saint-Sylvestre, Kevin et Tiffany décident de fêter la nouvelle année ainsi que le septième anniversaire de leur rencontre. Mais pendant la fête, un inconnu verse de la drogue dans leur boisson....

Un tueur en série sadique s'attaque à des étudiants lors d'une compétition sportive.

Maddie Pace est une jeune femme enceinte, veuve de son mari mort lors d'un accident en mer. Quand les morts réanimés commencent a attaquer les vivants, le seul moyen de les arrêter est de détruire leur corps par le feu. Maddie devra affronter le cadavre de son mari décédé et voir si elle est assez forte pour le voir mourir encore une fois.

Pour Ogroff, le bûcheron fou, la guerre n’est pas encore terminée. Trépané et ayant subi l’ablation d’un œil pendant la guerre, Ogroff, le bûcheron fou, continue la lutte et massacre sauvagement tous ceux qui pénètrent dans sa forêt.

Huit volontaires doivent lutter pour leur survie après une prise de médicament.

Traumatisé par la mort de son épouse, un aristocrate anglais assassine des femmes qui ressemblent à la défunte. Il se remarie mais est persuadé que sa première femme est revenue d’entre les morts.

En Australie, Jessica gère une réserve naturelle, véritable havre de paix pour de nombreuses espèces. L'équilibre du lieu est bouleversé quand trois chasseurs de kangourous ultraviolents s'attaquent aux animaux, avant de s'en prendre à Jessica... 

Un groupe d'étudiants reste pour nettoyer après une fête organisée dans un batiment voué à la destruction. Mais les jeunes gens ne savent pas qu'un tueur sadique rôde dans les environs. Un jeu de massacre s'engage alors, une lutte pour la survie…

Une serie de meurtres epouvantables tient Scotland Yard en echec. A chaque victime, le celebre criminologiste Bancroft subit un veritable choc nerveux, ce qui ne manque pas d'inquieter son medecin.

Une localité de l’Ouest comme il en existe tant, du moins jusqu’au jour où des jeunes femmes commencent à mourir l’une après l’autre dans des circonstances pour le moins étranges, toutes vidées de leur sang. Si le Dr Carter pressent une origine surnaturelle, il meurt avant d’avoir pu désigner un coupable. Bien décidés à élucider le mystère au moment où le plus grand propriétaire terrien de la région essaie par la violence d’étendre son domaine, le pasteur et le shérif sont inquiétés par l’arrivée en ville d’un énigmatique mercenaire vêtu de noir et fuyant la lumière du soleil.

Un ancien champion de course découvre au lendemain de son hospitalisation, qu'il a été amputé d'une jambe, et ce n'est qu'un début.....

La jolie princesse Adriana est frappée d’un mal étrange : elle est comme absente le jour et disparaît la nuit. Après les échecs successifs de plusieurs enquêteurs, l’étudiant Martin se porte volontaire pour aider la princesse. Il va découvrir que l’astrologue Aldobrandini cherche à collecter neuf cœurs pour fabriquer son élixir de jouvence.

Le diabolique docteur est de retour et veut tout mettre en oeuvre pour ressusciter sa femme décédée durant une opération chirurgicale.

Pendant le bal de fin d'année du lycée Cosa High, les morts du cimetière local se réveillent suite à une fuite toxique provenant de l'usine nucléaire voisine.

Tommy, Bill et Freddie sont trois jeunes amis. Dans un quartier de New York, ils font face à une bande de voyous menée par Vinnie. Pour se faire respecter, celui-ci les fait assassiner. Un ancien sorcier haïtien, répondant au nom de Monsieur Sumatra, va les ressusciter sous forme de têtes réduites. Avec leurs nouveaux pouvoirs, les trois amis ...

Plusieurs femmes sont assassinées par un maniaque qui joue au chat et à la souris avec la police et se prétend invulnérable.

Une compilation de trois histoires d'horreur.

À sa sortie de prison, The Rambler tente de renouer avec son ancienne vie. Mais trop de choses ont changé en son absence…

Claustrophobia est une sélection de cinq films représentatifs de cette vitalité et virtuosité d'un cinéma encore méconnu en France.

Buxley Hall, une académie militaire pour garçons dirigée aujourd'hui par son descendant, le Colonel Joe Buxley se voit contrainte pour des raisons financières de fusionner avec la Wakefield Academy, un établissement pour filles. Mais les fantômes des fondateurs de l'école ne l'entendent pas de cette oreille...

Sian Anderson cherche l'inspiration nécessaire à son nouveau roman dans une petite île grecque. La romancière surprend son voisin en train d'enterrer un corps. Le maniaque entreprend alors de l'assassiner...

Le loup-garou a été réveillé par des pilleurs de tombes. L'idée de tuer des innocents les soirs de pleine lune pour l'éternité ne lui plaisant guère, il recherche le Dr Frankenstein pour trouver un moyen de mourir. Mais le docteur est mort, et il ne trouve que sa Créature, qui elle veut vivre...

Un jeune homme, qui travaille comme boucher, tue accidentellement un chauffeur de taxi. Sa petite amie veut aller le dénoncer à la police, alors il doit la tuer aussi...

Nathan est amoureux de Jessica. Mais le soir ou celui-ci déclare sa flamme à la jeune fille, il meurt. Nathan est alors ramené à la vie par sa mère mais devient un zombie assoifée de chair humaine...

Une étrange météorite s'écrase sur le Japon. Des insectes géants s'en échappent et se mettent en marche vers Tokyo...

Un ancien Ranger recherche le meurtrier de ses parents et découvre une famille de vampires dans une ancienne usine d'armes chimiques transformée en boîte de nuit.

« The Coffin » s’inspire d’un rituel thaï qui consiste à s’endormir dans un cercueil pour un nombre déterminé de jours afin de se débarrasser de la malchance et d’éloigner le mal. Chris, dont la fiancée se meure, et Sue, atteinte d’un cancer en phase terminale, décident d’accomplir ce rituel pour changer leur vies. Chris ...

L'inspecteur Tellini enquête sur Maria Zani qu'un homme a fait chanter avant de la tuer. D'autres meurtres suivent.

La famille Sanders part faire du camping sauvage dans les bois pour le week-end : Daniel, le père, Rita, la mère et leur fille Frances sont accompagnés par le petit ami de cette dernière, Matthew. Alors qu'ils sont victimes d'un accident de voiture, ils essayent d'atteindre la route pour trouver des secours.

Quittant sa ferme, une jeune femme se perd sur une route de l’Oregon et fait de bien étranges rencontres.

Des hommes sont retrouvés changés en pierre après la chute d'une météorite dans le désert californien, près de la ville de San Angelo. On découvre finalement que les éclats de météorite deviennent des gigantesques monolithes lorsqu'ils entrent en contact avec de l'eau. C'est bientôt toute la région qui se retrouve en énorme danger...

Après avoir condamné à la peine capitale un dangereux serial killer, les jurés du procès semblent être victimes d'une étrange malédiction : depuis le rendu du verdict, quatre sont déjà morts. Le policier Michael Lyons est chargé d'enquêter.

George et Edna font connaissance après un accident de la route ayant détruit la moto du jeune homme. Edna lui propose alors de l'amener jusqu'à la ville la plus proche. Une fois arrivés, Edna se fait sauvagement attaquer par un inconnu et qui disparaît aussitôt. Point très inquiétant, l'agresseur serait un petit délinquant mort il y a ...

Un archéologue et son frère sont rivaux car ils recherchent tous les deux un anneau légendaire donnant de grands pouvoirs. Alors que Franz retrouve le premier la trace de la bague, il débarque dans le château de la veuve de Dracula. Il découvre que des sacrifices de jeunes vierges y sont pratiqués !

Une jeune femme cherche à savoir si la forêt du suicide au Japon est plus qu'une simple forêt, et part sur les traces de sa mère disparue.

Alors qu'elle se remet d'un divorce traumatisant, Lynn Graham emménage à Brisbane. Ses enfants Natalie et Ivan découvrent une maisonnette abandonnée au fond du jardin et se retrouvent sous l'emprise d'un démon ayant pris possession des lieux.

Henry Pinkle a de gros problèmes psychologiques. Obsédé par la télévision, il veut se suicider lorsque son émission préférée est annulée. C’est alors qu’il rencontre un homme qui lui promet de faire de lui une star s’il tue des innocents.

Le corps d’une femme est retrouvé mutilé dans un bayou de Louisiane. Le shérif découvre qu’elle fréquentait plusieurs hommes de la ville. La victime semble avoir été attaquée par une meute de chiens, à moins que le responsable soit une créature surnaturelle.

Un serial-killer qui officie comme photographe de mariages sème la terreur.

L'histoire d'une femme coincée dans un ascenseur, et des tracas qui vont avec.

Mordu par un zombie alors qu'il était en voyage de noce, un jeune marié a une incontrôlable envie de goûter de la chair humaine...

Un groupe d'amis qui part pour un roadtrip s'arrête dans une forêt. Selon la légende, un groupe de femmes bisexuelles monstrueuses s'y cache. Vont-ils les réveiller ?

Un groupe de Hard Rock qui commence à percer s'arrête le temps d'un concert dans une petite ville où ils sont hébergés par une famille étrange. Leur musique n'est pas du goût de tout le monde dans la bourgade, et le concert sera annulé au nom de la protection des bonnes moeurs de l'Amérique puritaine. La même nuit, les membres du groupe ...

Anne trompe son petit ami, Michael, avec Chris, un inconnu d'une nuit. Afin de se racheter auprès de Michael, Anne accepte de partir avec lui à la montagne, pour une randonnée en VTT. Mais Chris surgit, et la course poursuite sanglante commence...

L'histoire d'une Afro-Américaine possédée par un démon de la sexualité.

Un reality show de 24h enferme 11 participants dans une ancienne prison transformée en mémorial.

Six étudiants en médecine absorbent une drogue expérimentale qui les conduit tout droit en enfer...

Un herpétologue enquêtant sur une série d'attaques mortelles de crotales, découvre que les créatures ont été infectées par un mystérieux gaz dans le désert, dû à d'expériences secrètes militaires.

Condamné à mort après avoir assassiné une prostituée, un homme prend la fuite et est accidentellement décapité. Après avoir récupéré la tête du défunt, le professeur Waldemar l'utilise à des fins scientifiques. Plusieurs autres meurtres sont alors signalés près des maisons closes de la région.

Une bande de jeunes est invitée par l'un d'entre eux à passer le week-end chez son père. Ils vont en profiter pour filmer leurs petites vacances mais très vite des choses étranges se passent. Le film devient alors le témoin de la présence de phénomènes paranormaux...

Aaw, une jeune femme vivant seule avec sa grand-mère, une sorcière, est la paria de son village. Quand sa grand-mère tombe malade, elle n’a pas assez d’argent pour pouvoir lui acheter des médicaments et part à Bangkok pour trouver du travail. À la capitale, ses pérégrinations la mènent vers un bar de go-go danseuses où elle se fait ...

Gunner reçoit un étrange appel de son ancien petit-ami, Einar, des mois après leur rupture. Semblant particulièrement en détresse et capable du pire Einar l’inquiète et Gunner part le retrouver dans la cabane isolée où il réside. Arrivé sur place, il remarque des phénomènes étranges. Les deux garçons n’ont pas l’air d’être complètement seuls...

Une femme qui est témoin d'un meurtre à Rome devient la nouvelle cible d'un tueur mystérieux.

Après qu'un rituel de purification tourne mal, un prêtre taoïste perturbé tente d'aider une jeune voyante solitaire dont la tante est possédée par un puissant démon.

Dan Mac Cormick a la particularité d'être très résistant aux chocs électriques. Il vit de ce don en se produisant dans des fêtes foraines. Il est surnommé "l'homme dynamo". Un professeur en electro-biologie, le docteur Rigas, accompagné de son associé, décide d'étudier de plus près ce phénomène, Leur but secret étant de créer un mutant qui puiserait force surhumaine dans cette énergie aux propriétés imprévisibles !

Margaret Trelawny, fille d'un égyptologue, se met en tête de résoudre une série de meurtres qui auraient été commis par une momie.

Un scientifique découvre un moyen d'accélérer de manière fulgurante la croissance du foetus humain, le transformant en adulte en l'espace de quelques jours. Mais ce dernier va révéler d'horribles pulsions meurtrières...

Kirk Smith, un vétéran du Vietnam devenue photographe, est sérieusement perturbé. Sa cible : les jeunes filles en sous-vêtement...

Un notaire est chargé de rédiger le testament d'un homme mort depuis plus d'un an.Il se rend dans la propriété du défunt et fait la connaissance de sa fille. Cette dernière lui révèle que son père était passionné par les forces occultes et qu'il serait désormais un mort-vivant...

Un dangereux maniaque tente d'assassiner le directeur d'un cirque ainsi que deux trapezistes. On fait appel a Mickey Spillane pour l'en empecher.

Q ne demande qu'une chose : avoir une vie tranquille. Cependant, cela n'est possible qu'en obéissant à Tony. Ce dernier lui demande de conduire un camion, de déposer les gars et de prendre une part de gâteau. Tout ceci paraît très simple mais les choses ne se passent pas comme prévu...

Dans une étrange prison que dirige le docteur Callistratus, échoue un jeune médecin, John Pierre, que le directeur prend comme assistant pour des opérations de transfusions sanguine.

Un couple de jeunes mariés tombe sur une affaire en or : un appartement neuf et spacieux dans une banlieue cossue. Peu de temps après leur emménagement, ils découvrent que leur immeuble cache de sinistres secrets.

Un virus transforme soudainement une partie l’humanité en zombies avides de chair humaine. Six survivants unissent leurs forces contre les créatures mais de violentes tensions surgissent dans le groupe.

Pour échapper à l'orage, un homme trouve refuge dans l'atelier d'un embaumeur. Le maitre des lieux lui raconte les histoires des quatre derniers cadavres dont il s'est occupé, et qui sont tous morts dans des circonstances mystérieuses.

Johnson, un agent du Liquor Control Department, est envoyé pour démanteler un gang d'exploitants d'alambics sur une île des Everglades dirigée par "Doc". Il est découvert par les distillateurs et manque de s'échapper en plongeant dans les marais infestés de crocodiles. Complètement épuisé par la longue nage, il trébuche, tombe et est poignardé par une tueuse masquée qui rôde le long de la plage à chaque pleine lune. Il finit par se frayer un chemin et tombe sur l'auberge Cuckoo Bird, tenue par Mme Pratt.

Un asile est dirigé par un patient psychopathe.

Un couple de chercheurs subit les foudres d'un prêtre vaudou, pour n'avoir pas réussi à guérir son épouse atteinte d'un cancer. L'homme convoque une horde de zombies, qui sème la terreur sur l'île. La fille du couple parvient à se sauver. Elle revient quelques années plus tard, bien décidée à se venger.

Un sérial killer commet des sévices particulièrement sadiques sur de jeunes prostituées.

Edogawa Rampo est un écrivain dont la dernière oeuvre a été censurée par le gouvernement...

Au coeur d'anciennes ruines Mayas, au pied d'une statue de la déesse Caltiki, des archéologues trouvent une inquiétante substance gélatineuse. Celle-ci semble prendre vie au moment où une comète s'approche de la planète.

Après avoir assassiné l'équipage d'un paquebot, le docteur Fu Manchu élabore un stratagème pour geler les océans dans le but de réduire la Terre à néant. C'est sans compter sur la présence de Nayland Smith déterminé à éliminer le savant fou qui a emprisonné sa compagne Lisa dans les caves du château.

Les Puppet Masters ramènent leur créateur, André Toulon, à la vie afin que ce dernier prolonge leurs existences...

A sa sortie de l'asile, un jeune homme trouve du travail dans un abattoir, puis l'abandonne rapidement pour rejoindre sa famille.

Ahmet organise une séance photo dans une ancienne fabrique de bougies. Ce qu'il ne sait pas, c'est que cette usine a été le théâtre de nombreuses disparitions dans le passé...

Seules survivantes des agissements d'un tueur fou, deux amies tentent de reprendre une vie normale. Cependant, tous les soirs Nina fait le même cauchemar où elle voit son amie en danger de mort. Le jour où Mona est réellement portée disparue, Nina est persuadée que son rêve était prémonitoire et part à sa recherche.

Une adolescente doit survivre à une nuit d'Halloween infernale lorsque des créatures maléfiques viennent toquer à sa porte. 

Laura Wynant sort d'un séjour en hopital psychiatrique. Fragilisée, elle rentre cependant dans son grand domaine. Mais quand elle commence à entendre les cris d'une femme semblant enterrée vivante, ses proches voient l'opportunité parfaite de prouver qu'elle est folle et controler son argent...

Au Japon, trois touristes américains visitent un mystérieux temple situé sur une montagne, en dépit des recommandations des locaux de ne pas s'y aventurer.

Jeune hippie libre et indépendant, David erre dans une société mercantile qui ne respecte plus ses propres valeurs. Afin de ne pas s'enraciner, il a pris pour habitude de voyager sans véritable but, sur sa moto, à travers tout le pays. Une nuit, il s'arrête afin de porter secours à un quidam qui s'avère être un riche homme d'affaires. Ce dernier, même s'il accepte son aide, lui fait la morale à propos de convictions dénuées de propositions et d'alternatives sociétales, qu'il juge somme toute immatures. Après que sa roue ait été changée, l'homme repart. Alors qu'il constate qu'un pneu de sa moto est crevé, David est témoin de la mort de l'inconnu qui s'est écrasé contre un arbre. Le motard n'a pas d'autre choix que de prendre la fuite.

Les membres d’une fraternité organisent chaque année un grand bizutage au cours duquel les futurs membres du groupe doivent subir des épreuves avilissantes. Un ancien élève, défiguré des années plus tôt lors d’une de ces humiliations collectives, revient pour se venger.

Sir Barton, parti en expédition afin de mettre la main sur la tombe de Gengis Khan, voit le redoutable Dr Fu Manchu essayer de s'emparer de l'épée et du masque d'or afin de dominer l'ensemble de l'Asie. 

Lorsque les habitants de Klineschloss commencent à mourir vidés de leur sang, les anciens soupçonnent une résurgence du vampirisme.Alors que l'inspecteur de police Karl reste sceptique, le Docteur Otto von Niemann enquête sur les meurtres, mais les attaques de vampires ne s'arrêtent pas.

Deux chercheurs en physiques se procurent les services d'une femme pour l'hypnotiser. Quand elle se réveille, elle se rerouve au Moyen-Age accusée de sorcellerie.

Un couple de jeune mariés arrivent dans la maison où l'époux vivait avec sa première femme, à présent défunte. Le jardinier, toujours dévoué à la mémoire de la première maîtresse de maison, continue de travailler pour le couple. Rapidement, d'étranges évènements se produisent et la jeune femme commence à avoir quelques craintes.

Au XVIIIè siècle, Sir Richard Fordyce épouse Lady Elizabeth en seconde noce et se rend chez son père afin de lui présenter sa nouvelle femme. Cependant, un accueil glacial de la part du village attend les jeunes mariés. En leur absence, le mystère du suicide d'Anne, la première épouse de Richard, refait surface dans des circonstances pour ...

Etudiante il y a 17 ans dans à la Douglas Academy Boarding School, Courtney y retourne en tant qu'enseignante. Elle remarque vite Laurel, le parfait sosie de Jane, sa meilleure amie, mystérieusement disparue durant leur scolarité...

Un adolescent tombe sur une arme alien, qui le transforme en un tueur.

Après une surprise-party, dans une ville universitaire de Californie, un couple, Paul et Leslie, décide de faire une promenade en voiture. Paul arrête sa voiture à proximité d'un cimetière et enlace Leslie. C'est alors que des bruits étranges s'élèvent. La pierre tombale d'un certain Charles Croft bascule, un individu sort du cercueil et ...

L’inspecteur Quennell enquête sur une série de crimes commis dans la lande. Il soupçonne le professeur Mallinger, spécialiste des insectes. Celui-ci abrite chez lui une jeune femme qui se change périodiquement en grand papillon à tête de mort, qu’il doit nourrir de sang humain, et à laquelle il veut donner un compagnon…

Un camionneur tombe en panne non loin d'un cimetière. Il ignore que les tombes renferment des vampires qui projettent d'éradiquer l'espèce humaine...

Alors qu'une bande de trafiquants de drogue sème panique et désordre dans une petite région du Mexique, le père Juan décide de prendre les choses en main en invoquant une ancienne divinité Maya. Un gigantesque dragon fait alors son apparition et menace l'existence des dealers de drogue...

Avec Suriya, une des stars du cinéma tamoul, et Venkat Prabu, réalisateur de films à succès, Masss est un des films le plus attendu de 2015. Ce film de divertissement est un mélange de genre, entre action, romance, comédie … et horreur !

Avec l'aide de ses amis, Emily se rend dans une maison isolée pour prendre soin de son frère Zack, diagnostiqué d'une infirmité motrice cérébrale. Ce qu'ils ignorent, c'est que cette maison garde un terrible secret, revenu les hanter, les uns après les autres.

Un an après la mystérieuse disparition d'une petite fille de 8 ans, sa famille lui rend hommage lors d'une veillée funéraire. Elle commence à paniquer quand les membres voient apparaître d'étranges lumières dans la forêt voisine...

Maladivement jaloux de sa maîtresse, soprano de l'Opéra de Vienne, le Dr Hohner la tue dans un accès de folie. Dix ans plus tard, ses vieux démons le reprennent lorsqu'une jeune cantatrice réveille en lui le souvenir de cette femme disparue...

Le docteur Carruthers est un savant fou qui élève des chauves souris. Grâce à un procédé de son invention, il réussit à les agrandir et les éduque à tuer des êtres humains...

Mené par le soldat d'élite, Hawk, un commando de soldats triés sur le volet est envoyé au fin fond d'une forêt sud-américaine. Ils font alors une rencontre surnaturelle puisqu'une bande de vampires changent l'un des militaires en suceur de sang qui s'attaque au reste du groupe. Une traque commence alors dans les bois.

Réfugié dans un laboratoire de campagne avec son assistant Hans, le Baron Frankenstein poursuit ses expériences avant d’être de nouveau chassé du village où ils ont trouvé refuge par un prêtre ayant découvert les agissements peu orthodoxes du scientifique. De retour au château familial de Karldstadt, ils vont tenter de faire revivre la créature, conservée dans la glace.

Un chirurgien esthetique qui essaie de redonner visage humain a une strip-teaseuse defiguree se transforme la nuit en etrangleur de prostituees.

Les nazis découvrent le secret de Toulon : le moyen de donner la vie à des objets inanimés. Ce dernier, pris de folie, tue sa femme. Après cela, il va préparer sa vengeance avec ses poupées...les Puppet Masters.

Ted Osborne et sa fiancée décident de s'aventurer dans une île mythique du Pacifique sud, où les dinosaures seraient toujours vivants. Avec l'aide de l'alcoolique et imprévisible capitaine Tarnowski, ils arrivent à cet endroit, où en effet les créatures sont toujours en vie... Comment le couple pourra-t-il survivre ?

Une femme cupide tue son époux avec la complicité de son amant.

Un météore tombé du ciel donne à un vieil homme d'étranges pouvoirs.

Après avoir été violée lors d'une fête, une femme met au monde un monstre velu. Celui-ci traque un groupe d'adolescents qui s'est perdu sur son île...

La vie de célibataire d'âge mûre de Maura Prince prend une tournure inattendue lorsqu'elle rencontre le bricoleur Billy Jarvis, un homme étrange et émotionnellement instable. Pendant ce temps, un tueur en série est pris de folie dans la campagne, il viole et tue des femmes avant d'enterrer leur cadavre au bord de la route...

Quatre amis s'introduisent dans une maison où règne la mort. Ils affrontent l'ancien démon Samiel dans un combat pour survivre, dans ce film d'horreur où le sexe, la drogue et la possession sont les thèmes principaux.

Zhenya est désespérée quand son mari Kira l'abandonne avec son bébé. Elle est prête à tout pour revenir dans ses bras et n'hésite pas à recourir à de la magie noire pour parvenir à ses fins...

Un aristocrate taxidermiste, inconsolable de la mort de sa femme, sombre dans la nécrophilie et la folie homicide.

En rentrant de l'école en bus, les enfants d'un petit village passent près d'une centrale. Entrant dans un nuage toxique, les adorables garnements vont être transformés en petits monstres, capables de faire frire leurs victimes en les enlaçant !

Héléna est sur le point d'ouvrir son petit marché dans Sao Paulo, quand son mari perd son travail. Elle devient alors l'unique responsable financier de son foyer. Pendant ce temps, son épicerie rencontre de nombreux problèmes.

Wesley, un jeune assistant de production, vit un enfer lors de son premier jour sur le tournage d'un film de zombies lorsque de vrais zombies envahissent le plateau... Qui sont les vrais zombies, qui sont les figurants? Décapitez avec précaution !

 

L'esprit d'une femme enceinte assassinée chez elle par des cambrioleurs pris sur le fait se venge de ses meurtriers.

Une joyeuse escapade dans une ferme en plein milieu du désert tourne à l'horreur quand un invité mystérieux se greffe à la fête.

 

Un programme de cinq courts métrages d'horreur européens.

Londres brille de mille feux en cette période de Noël, les rues scintillent au gré des guirlandes clignotantes, les maisons prennent des allures féeriques et la neige se joint à la fête en recouvrant la ville d'un épais manteau blanc. Un paysage de carte postale qui va toutefois être souillé de sang car c'est justement en cette période de fête qu'un maniaque décide de sévir en commettant une série de meurtres sadiques. Si le tueur frappe au hasard de ses rencontres, toutes les victimes ont cependant un point commun : elles sont habillées en Père Noël ! Quel esprit dérangé peut donc exterminer avec une telle barbarie ceux qui portent le costume si rassurant du mythique Santa Claus ?

Vingt ans après la mort de Cyrus West, ses descendants sont réunis dans un inquiétant manoir pour se partager l'héritage. Alors que la soirée se déroule selon des ordres précis, le notaire est retrouvé mort...

Un homme d'affaire à succès achète une maison. Un sans-abris l'occupe. Un bras de fer violent s'engage entre les deux hommes...

Deux archéologues découvrent plusieurs preuves de l'existence de la tombe d'une princesse de l'Egypte ancienne, Ananka. Après avoir obtenu quelques subventions, ils partent à sa recherche dans le désert. Mais là, ils sont confrontés aux gardiens de la tombe d'Ananka : le grand prêtre et la momie Kharis.

De violentes inondations permettent à la momie Kharis de ressortir de terre.

Gotho, pathetique bossu, travaille dans la morgue d'un hopital et tombe amoureux fou d'une jeune malade.

Alberto est mort et il ne peut plus cacher l’évidence. Le parfum, le maquillage, ces artifices deviennent insuffisants pour dissimuler la réalité de son corps en rapide décomposition. Mais au moment de tirer définitivement sa révérence, il se lie d’amitié avec Silvia, la directrice du club de gym qui l’emploie comme gardien de nuit.

En compagnie d'amis et amis de fortune, Kumaran, Nisha et Athisayaraj, Kathir s'installe dans une villa. A peine installés, le groupe voit, entend des choses mystérieuses et, Nisha semble être atteinte par des esprits maléfiques...

 

Un thriller avec pleins de rebondissements.

C'est l'histoire tordue d'un fou et prêcheur nommé Jake qui kidnappe des gens sur l'autoroute et leur fait subir des expériences médicales malsaines. Il vend ensuite leurs organes au marché noir.

Arrivant en cours d'année, l'étudiante Scotty Parker s'installe dans la seule chambre disponible pour elle : dans une vieille maison située sur une colline. Mais l'un de ses colocataires est retrouvé atrocement mutilé...

Ecrivain en perte de vitesse, David Léger accepte de rédiger un roman érotique pour se renflouer. Afin de travailler au calme, il se rend un vieil hôtel particulier, mais celui-ci abrite une force diabolique.

Après qu'il ait été tué par le professeur Van Helsing, le corps de Dracula est volé par une mystérieuse jeune femme.

Un couple de lesbiennes rencontre un mystérieux zombie extra-terrestre.

Dans son laboratoire isolé dans les marais, le docteur Vornoff mène des expériences sur une race de surhommes atomiques.

En se mariant, une jeune femme vient sans le savoir de se lier à une famille de psychopathes sado-masochistes.

Moriant, égyptologue, avant de mourir, demande à être enterré avec un bijoux égyptien, qui selon lui, a la capacité de le rendre immortel. Mais il est mis en terre sans le joyau, volé par son domestique. Le professeur Moriant revient d'entre les morts pour se venger de lui.

Le chef d'une troupe de théâtre récupère une vieille salle de spectacle pour travailler sur sa nouvelle pièce. Un vampire s'éveille et découvre que l'une des comédiennes de la troupe est la réincarnation de la femme qu'il a aimée jadis.

Irina, une vampire mourante, trouve refuge dans un vieux motel pour y terminer sa vie. Elle se voit obligée de cohabiter avec le gérant des lieux, ainsi qu'avec une prostituée qui se joint à eux.

Sur les conseils de son oncle, Julia décide de rendre visite à sa sœur jumelle Mary qu’elle n’a pas vue depuis plusieurs années et qui est internée dans un institut psychiatrique. Lors des retrouvailles, une violente dispute éclate entre les deux jeunes femmes plongeant Julia dans de douloureux souvenirs remontant à son enfance. ...

Un jeune couple s'installe pour quelques jours dans la villa familiale, en campagne. Mais les événements mystérieux ne vont pas être de tout repos pour eux. Un film à frissonner de peur et à pleurer de rire.

Un groupe de jeunes s'en va, pour le Nouvel An, dans un chalet en pleine montagne. Ils sont tous des amis d'enfance, venant du même foyer, où ils ont vécu des souffrances et des joies qui les ont unis. Hélas, ils ne savent pas qu'un destin funeste les attend durant cette soirée, tandis qu'un plan implacable se met en place pendant qu'ils ...

Quelque part dans lu sud-ouest du Texas,une secte chrétiennes y aurait résidé dans le passé.Un shérif enquête sur des décès suspects…

Lorsqu'un esprit tourmenté maudit un village au lourd passé d'infanticide féminin, le sort du lieu repose entre les mains d'une fillette de dix ans.

Hiver 2020, quelque part en France. Après une prise abondante et sans gêne d'alcool à l'état pur, Dario, 27 ans, se réveille sans un seul souvenir dans la grande demeure familiale qu'il occupe depuis plusieurs années avec ses deux frères, Mazzio et Ramirez. Malgré la volonté de se ressaisir, l'esprit tourmenté de Dario en fait des siennes. Son subconscient va l'amener tout droit vers des zones existentielles de plus en plus sombres et infernales... Trouvera t-il un échappatoire au travers de ce véritable fléau hallucinatoire ?

À la nouvelle de la mort de son oncle, Kate doit retourner dans sa maison familiale dans le petit village rural de Brackenmore, où les résidents excentriques et méfiants cachent un sombre secret qui emmène Kate dans un design dangereux et cultuel.

Glenn Manning, "The Amazing Colossal Man", cru mort après être tombé du barrage Hoover, réapparaît dans les régions rurales du Mexique, cerveau endommagé, défiguré et très affamé.

En Angleterre, un monstre préhistorique projette des décharges électriques et des rayons radioactifs. L'armée ne peut riposter car le monstre étendrait alors une grosse quantité dangereuse de radioactivité et risquerait de contaminer le pays entier.

Trois jeunes, partis pour un road trip, se perdent après que l’un deux ait vomi sur leur carte routière et l’ai rendue illisible. Le destin les dirige vers une ville sanguinaire remplie de vampires assoiffés. Une course brutale s’engage avec deux employés d’un commerce de proximité carnivores qui les mènent à retrouver les seuls ...

Une professeur d'anthropologie enquête sur la disparition soudaine et suspecte de son élève. Une mystérieuse collection d'artefacts occultes va l'entraîner dans un voyage cauchemardesque et menacer sa carrière, son mariage et sa santé mentale.

Les pratiques ancestrales et diaboliques que doit subir une jeune mère prête à accoucher.

Une mannequin se retrouve complètement brûlée et défigurée après un accident de voiture. Son fiancé, chirurgien plastique, lui fait alors la promesse de l'aider à retrouver un beau visage par ses soins. Hélàs, les techniques qu'il met au point nécessite de nouveaux organes... Il va alors commencer à assassiner des jolies jeunes femmes ...

Daniel sort d'une clinique psychiatrique ou il fut interné pour son obsession vampirique. Malgré l'amour de sa tendre fiancée, Daniel se laisse de plus en plus envahir par ses fantasmes et recouvre sa seconde personnalité de vampire.

Le légendaire Jesse James, le hors-la-loi le plus connu de l'ouest est en fuite. Il se retrouve à son insu dans le manoir de Maria, la petite fille du Baron Frankenstein.

Deux jeunes femmes sont assassinées coup sur coup dans le même immeuble appartenant à l’architecte Andrea Antinori. Ce dernier, en échange d’une séance photo pour une campagne de publicité, propose à deux mannequins, Jennifer et Marylin, de venir s’y installer. Tandis que Jennifer, au passé trouble, échappe de peu aux assauts du tueur, les soupçons de la police se portent sur Andrea, devenu son amant…

Dan, un chasseur de fauves, se marie avec Laura. Celle-ci semble troublée à la vision de Spanky, un gorille en captivité. Une séance d’hypnose révèle qu’elle aurait été gorille dans une vie antérieure. Lors d’un safari en Afrique, la jeune femme éprouve une étrange attirance envers les primates…

La rencontre de deux personnages en lutte contre les démons qui s'insinuent dans leur vie.

Heureux en mariage, Nikki et George s'installent dans la maison de campagne dont ils viennent d'hériter. Mais en réalisant les travaux, George est victime d'une mauvaise chute et est hospitalisé. Durant son absence, Nikki découvre qu'elle est enceinte mais aussi qu'elle n'est pas seule dans la maison, devenue soudainement hostile.

Traumatisée par la vision de son père assassinant sa mère sous ses yeux durant son enfance, Mariele est aujourd'hui mariée à Paolo, un noble, et vit dans sa luxueuse demeure. Pour pallier à sa solitude, elle organise une grande soirée. Curieusement, elle semble alors remettre en scène le meurtre de sa mère.

Une famille galloise est menacée par un monstre légendaire, qui se cache dans le nuit.



Pendant l'hiver 1942, sous l'occupation nazie, Lazarev, passe a l'ennemi, se rend aux partisans russes en pretendant avoir ete pris malgre lui par les Allemands. Sa personnalite complexe oppose les deux chefs quant a sa sincerite.

Kate surprend un voleur qui réussit à s'enfuir avant l'arrivée de la police. Le lendemain, elle trouve son mari Billy pendu dans la maison. Kate apprend alors que Billy, éminent médecin, était couvert de dettes, impliqué dans des affaires illégales et marié depuis deux ans à une autre femme, Debra, qui porte son enfant...

On n'est plus en 1985. On est en 1986, et Chuck Steel est le meilleur flic de la police. Mais même ce dissident qui ne respecte aucune règle aura du pain sur la planche s'il veut empêcher le pire fléau qui menace de s'abattre sur Los Angeles.

A Londres, une jeune Polonaise à la dérive rencontre un tatoueur américain.

Le terrible criminel Fu Manchu cherche à tuer dix chefs d'état à travers le monde. Son arme : le poison.

Dimitri est un homme d’âge mur exerçant une fonction peu courante : serviteur du Diable ! Celui-ci lui a confié la mission de veiller sur Jessica, la femme que Satan a choisi pour engendrer son fils. Mais lors d’une cérémonie rituelle, Jessica prend peur. Dimitri, qui est épris d’elle, couvre sa fuite, trahissant son maître par la même occasion…

Lors d’une promenade dans les bois, David rencontre Yyala, une divinité protectrice de la forêt. Il est ensuite capturé par les sorcières qui habitent également ce lieu. Le jeune homme est tiraillé entre Yyala et Alotta, la maléfique reine des sorcières.

Version transposée dans l'Angleterre des années 1920 du conte Hansel et Gretel.

Après la découverte de troupeaux de rennes massacrés en Laponie, la Suède envoie une équipe de savants sur place. Ils découvrent qu’un vaisseau spatial s’est écrasé non loin de là et se retrouvent face à un monstre gigantesque...

L’inspecteur Holt de Scotland Yard enquête sur une série de noyades suspectes. Cinq corps ont été retrouvés dans la Tamise, et Holt découvre que chacune des victimes a souscrit une assurance-vie au bénéfice du docteur Orloff, l’énigmatique directeur d’un institut pour aveugles. En plus de cela, un message en braille a été retrouvé ...

Jason Jones, manager d'un groupe de rock, a besoin de décompresser. Un ami lui conseille de prendre quelques jours de vacances au manoir du Docteur Storm. Arrivé sur place, il découvre que le docteur transforme ses pensionnaires en robots afin de dominer le monde...

Une fille et un garçon s’aiment . Le père de la fille est contre cet amour et engage un caïd pour casser le couple. En même temps, il se trame d’étranges évènements autour de tout ce petit monde…

Un comte diabolique, pervers et sadique vit dans un château sur une île au milieu de l'océan, avec des membres de sa famille complètementfous. Un jour, un survivant d'un naufrage échoue près du château et s'y retrouve prisonnier pour y subir les pires supplices.

Trois détectives maladroits traquent un gorille meurtrier.

"CinéMadness" est né de la volonté de ses fondateurs, qui conjuguent des compétences professionnelles dans le cinéma, le multimédia et la finance, de proposer aux spectateurs un cinéma d’un autre genre...

Après leur expérience terrifiante dans la ferme du désert, le groupe d'amis décide de partir à l'aventure près de la mer, sans se douter que l'horreur va les poursuivre.

Dans ce film d'horreur, un groupe hétéroclite de soldats américains prisonniers affronte des créatures nées d'abominables expériences médicales nazies.

En la Francia del siglo XVI, el Gran Inquisidor Fossey en su ciega lucha contra los supuestos herejes, apóstatas y adoradores de Satán, no duda en perseguir sus objetivos y utilizar las más crueles e inimaginables torturas para satisfacer sus más perversos instintos y conseguir el favor de los poderosos. La aparición de la bella Catherine, ...

Un groupe d'étudiants se retrouve coincé en enfer après une expérience de téléportation qui dérape.

Une famille est victime d'une ancestrale malediction indienne, qui veut que chacun de ses membres soit decapite le jour de ses soixante ans.

Une jeune bloggeuse, spécialisée dans les effets paranormaux, se retrouve confrontée au passé d’une femme lui ressemblant étrangement…

Suite à un hold-up, the Bat, un habile voleur, cache son butin dans la maison d'une certaine Cornelia Van Gorder, mais recherché par la police. La rumeur se répand dans toute la ville et nombreuses sont les personnes à vouloir tenter de trouver le fameux magot. Pourtant parmi eux, se cache the Bat, prêt à supprimer quiconque essaiera de le ...

Richmond Reed, un vampire vieux de plusieurs sicèles, a du mal à trouver du sang frais. Il fait équipe avec de jolies jeunes femmes qui se chargent de séduire des hommes de passage et de les attirer dans son cimetière pour qu’il puisse boire leur sang.

L’esprit démoniaque d’un artiste décédé s’empare du corps d’un sculpteur, le contraignant ainsi à commettre des meurtres pour réaliser des sculptures sanglantes…



Devenue la colocatrice de la populaire Sarah, une étudiante timide change complètement.

Ralph et Jason élèvent des vers de terre dans la Vallée de la Mort. Ils découvrent un cercueil abandonné dans le désert avec à l’intérieur une jeune femme inconsciente nommée Fate. Celle-ci est membre d’un groupe de femmes qui a dérobé un mystérieux produit.

Les événements se situent entre SAW I et II, on y retrouve un John, malade et désespéré, qui se rend au Mexique afin de subir une opération expérimentale capable de guérir son cancer, mais il découvre que tout ceci n’est qu’une escroquerie visant des malades vulnérables et affligés.

Le film met en scène la prise de service d’un agent de sécurité assez perturbé dans la pizzeria de Freddy Fazbear. Lors de cette première nuit, il se rend compte que les nuits chez Freddy ne sont pas de tout repos et qu’il pourrait bien ne pas revoir le jour.

Une nouvelle investigation paranormale pour les époux Warren.

Dans cette neuvième aventure, un groupe de jeunes gens vivant dans un monde lointain se retrouvera confronté à la forme de vie la plus terrifiante de l'univers.

Zaffan, 12 ans, vit dans une petite communauté rurale en Malaisie. En pleine puberté, elle réalise que son corps se transforme à une vitesse inquiétante. Ses amies se détournent d'elles alors que l'école semble sous l'emprise de forces mystérieuses.  Comme un tigre harcelé et délogé de son habitat, Zaffan décide de révéler sa vraie nature, sa fureur, sa rage et sa beauté.

Un an après qu’un Black Friday a viré au chaos, un mystérieux tueur s’inspire de la fête traditionnelle de Thanksgiving et terrorise la ville de Plymouth (Massachussetts), berceau de la célèbre fête. Alors que les habitants sont éliminés les uns après les autres, ces meurtres qui semblaient aléatoires, révèlent un plan plus vaste et sinistre. Les habitants découvriront-ils le tueur et survivront-ils à la fête... ou deviendront-ils les invités de son dîner de Thanksgiving complètement tordu ?

Un remake des aventures du justicier de Tromaville.

L'effacé Randolph Bradley voit son camarade de classe, Benson, craquer et se lancer dans une violente tuerie. Randolph est obligé d'affronter ses peurs et son passé trouble afin de trouver un moyen de survivre.

Ray Waller est un ancien joueur de football américain qui a dû abandonner sa carrière en raison d’une maladie dégénérative, lors de son emménagement dans une nouvelle maison, avec sa famille : sa femme Eve, leur fille Izzy et leur plus jeune fils. Ray, contre toute attente, ne désespère pas de reprendre sa carrière et persuade toute la famille que la piscine qui se trouve dans le jardin sera parfaite pour sa rééducation et pour ses enfants. Mais cette maison cache un lourd passé et ils vont sans le vouloir réveiller une force malveillante qui va tous les précipiter aux tréfonds de l’horreur absolue.

Face à une invasion d'araignées, les résidents d'un immeuble de cité vont devoir survivre.

Sixième volet de la saga "Destination Finale". La franchise met en scène plusieurs personnages qui échappent à des accidents mortels grâce à une prémonition, avant d'être pourchassés par la Mort.

Des centaines de vidéos montrant des scènes de tortures et de meurtres sont découvertes dans une maison abandonnée...

Apprenti top model, Katie court les castings. L'un d'entre eux tourne au cauchemar. Violée, torturée et laissée pour morte, la jeune femme entreprend alors de se venger...

En raison de la pandémie de Covid-19 et du confinement national, Parker, étudiante à l'université, et sa meilleure amie décident de rester en quarantaine dans la maison familiale, seuls - du moins le croient-ils.

Une animatrice en stop-motion lutte contre ses démons intérieurs après la perte de sa mère autoritaire...

Une espèce d'araignées tueuses d'Amérique du Sud arrivent sur le sol américain. Les animaux commencent alors à décimer la population...

Suite du film réalisé par Tim Burton en 1988.

Sixième volet de la franchise American Nightmare centré sur le personnage de Leo Barnes (Frank Grillo) où les Etats-Unis sont divisés en fonction des idéologies, de la sexualité et de la religion de chacun.

Un jeune cinéaste bascule dans une autre dimension vide et labyrinthique, qui semble abriter des êtres d'un autre monde.

Jason Voorhees est de retour.

La suite du film Smile (2022).

Les vacances d'un jeune couple riche et amoureux, James et Em. Le complexe tout compris, véritable petit paradis, dans lequel ils vont résider propose des visites de l'île et des plages étincelantes. Mais à l'extérieur des portes de l'hôtel, quelque chose de beaucoup plus dangereux et séduisant les attends...

Ghostface est encore de retour !

Maxine tente de devenir actrice dans le Los Angeles des années 1980.

Adam Ellis, un employé de BuzzFeed et créateur de contenu sur les réseaux sociaux, est hanté par le fantôme d'un garçon possédé par une entité démoniaque. En 2018, le fil Twitter d'Ellis sur ses expériences avec le fantôme qu'il a appelé "Dear David" est devenu viral, lui valant plus d'un million de followers sur la plateforme.

Dans l’incapacité d'assister au récital de violon de sa fille, Ian, son père, est hanté par une série de cauchemars prophétiques qui semblent annoncer une tragédie imminente. Les forces obscures se rassemblent-elles pour se déchaîner contre lui ?

La propagation d'un virus développé par un savant fou, qui contamine la forêt.

Dans un avion, des passagers endormis découvrent à leur réveil qu'ils sont plus ou moins seuls à bord, ceux qui étaient éveillés ayant mystérieusement disparu, pilotes compris. Il semblerait même que, à terre, tout le monde ait également disparu...

Heather, une gardienne de but de hockey, tombe amoureuse de la nouvelle venue de la ville, une patineuse artistique. Alors que leur relation s'approfondit, les désirs grandissants d'Heather se heurtent à son plus sombre secret, l'obligeant à contrôler l'animal qui sommeille en elle.

Suite du film M3GAN (2022).

Deuxième volet de la franchise de L'Exorciste.

Une journaliste enquête sur les snuff movie mais finit par se faire kidnapper par un tueur. Pour elle et deux autres jeunes femmes, le calvaire commence sous l'oeil de la caméra.

Suite de Brightburn - l'enfant du mal (2019).

Sept amis afro-américains se retrouvent le temps d'un week-end en forêt. Ils sont alors pris au piège dans leur cabane avec un tueur vengeur. Est-ce que leur connaissance des codes de la rue et des films d'horreur les aideront à rester en vie ?

Après une enfance marquée par un miracle, Narcisa entre dans les ordres et enseigne à de jeunes filles dans un ancien couvent hanté par une présence inquiétante.

Troisième épisode de la sage initiée par Danny Boyle en 2003.

Alors qu’elle s’arrête dans une station-service éloignée en pleine nuit, une femme devient la proie d'un tireur d'élite sociopathe avec une vendetta secrète. Pour survivre, elle doit non seulement échapper à ses tirs et se battre pour sa vie, mais aussi découvrir qui veut sa mort et pourquoi...

Basé sur des faits réels, ce film raconte le récit de deux jeunes filles qui rencontrent sur Internet un cyber-prédateur. Dès lors, leur vie est en grand danger.

Une soirée privée d'Halloween à Liseberg se transforme en un véritable cauchemar.

Remake de Nosferatu de Murnau.

James est un homme brisé par sa séparation avec son grand amour. Un jour, une mystérieuse lettre lui parvient et le rappelle à Silent Hill pour l’envoyer à la recherche de la femme qu’il aime. Là-bas, il se retrouve dans une ville qu’il connaissait jadis, mais qui semble avoir été transformée par un esprit maléfique inconnu. Alors que James pénètre plus profondément dans cette obscurité effrayante, il rencontre de terrifiantes figures, parfois familières. Il commence alors à se demander s’il devient fou et lutte contre lui-même pour trouver un sens à cette étrange réalité, afin de parvenir à sauver son amour.

Sasha est une jeune vampire avec un grave problème : elle est trop humaniste pour mordre ! Lorsque ses parents, exaspérés, décident de lui couper les vivres, sa survie est menacée. Heureusement pour elle, Sasha fait la rencontre de Paul, un adolescent solitaire aux comportements suicidaires qui consent à lui offrir sa vie. Ce qui devait être un échange de bons procédés se transforme alors en épopée nocturne durant laquelle les deux nouveaux amis chercheront à réaliser les dernières volontés de Paul avant le lever du soleil.

Félix et Martha sont les enfants d’un terrible tueur en série belge, le Dépeceur de Mons. Si le premier s’accomplit en perpétuant l’œuvre du père, la seconde devra se résoudre à la violence après une agression sur son lieu de travail.

Au XIVe siècle, un alchimiste enferme le secret de l'éternité dans une petite boite. Plus de six siècles après, en 1997, un antiquaire est sur le point de libérer cette force inconnue.

Les aventures d'un frère et d'une soeur embarqués dans un jeu démoniaque.

“Danseuse exotique“ dans un club, Lucia vole ses mafieux de patron et file se planquer chez sa sœur, dans une barre d’immeuble avec son lot de secrets. L’étau se resserre, les gangsters rôdent et une éclipse risque de compliquer encore plus la situation.

Les membres d'une famille commencent à mourir l'un après l'autre lors d'un enterrement....

Un groupe d'individus, qui ne se connaissent pas, se retrouve enfermé dans un labyrinthe sans fin constitué de pièces cubiques communicantes et équipées de pièges mortels.

Grèce Antique, - 500 avant JC. Kleitos doit sauver sa fiancée Demetria qui a été enlevée le jour de leur mariage par Hades, le dieu des enfers. Homme diabolique et de pouvoir, il compte faire de cette dernière son esclave dans les profondeurs des mondes interdits. Fou de rage, Kleitos part à sa recherche accompagné de courageux guerriers. ...

Trois frères et sœurs retournent dans leur maison d’enfance où leurs parents ont été assassinés. Alors qu’ils cherchent à vendre la propriété située en pleine forêt, d’inexplicables phénomènes surnaturels se déchaînent, les plongeant dans un effroyable cauchemar. Leur survie est en jeu : arriveront-ils à s'échapper avant qu’il ne soit trop tard ?

Suite de Plateforme (2020).

Une tempête se prépare non loin d'une petite île du Maine. Les habitants retrouvent le corps d'une vieille femme complètement mutilé. Le coupable est rapidement appréhendé et emprisonné, mais cela ne suffit pas. Ce dernier veut à tout prix obtenir "ce qu'il te demande" en échange de quoi il laissera les habitants de cette petite ville tranquille...

Une jeune policière tente de percer le lien mystérieux entre la mort de son père et une secte. Bientôt, elle est victime d'événements surnaturels terrifiants...

Pour payer ses frais de scolarité, une séduisante étudiante travaille pour une maison diffusant des contenus classés X sur internet. Mais un admirateur dérangé pirate le serveur, pour trouver le batiment qui héberge le site web. La jeune femme se retrouve dans un combat terrifant pour sauver sa vie.

En pleine nuit d'orage, les résidents d'un hôtel disparaissent après qu'un éclair ait frappé le bâtiment... Le film est l'adaptation de l'attraction des parcs Disney intitulée "La Tour de la terreur".

La suite d'"Alien: Covenant".

Un diptyque déjanté, hommage aux films d'exploitation et aux doubles-programmes des années 70, composé de "Grind House - 1ère séance : Deathproof" de Quentin Tarantino et "Grind House - 2ème séance : Planet Terror de Robert Rodriguez".

Rose Red est-il vraiment hanté ? Le professeur Joyce Reardon recrute six personnes dotées chacune d'un pouvoir paranormal particulier pour percer les secrets du manoir...

La fiancée d'un homme commence à se comporter comme sa mère récemment décédée, ce qui l'amène à affronter ses traumatismes d'enfance...

Le retour des célèbres Gremlins.

Spin-off du film Sans un bruit.

Les habitants du quartier huppé de Gangnam à Séoul commencent à ressentir des symptômes inhabituels et terrifiants, se transformant en créature inhumaine. Certains font tout pour s'en sortir vivants.

La vie d'un jeune couple est bouleversée quand le mari devient somnambule et se transforme en quelqu'un d'autre la nuit tombée. Sa femme, submergée par la peur qu'il fasse du mal à leur nouveau-né, ne trouve alors plus le sommeil....

Un matin, le corps de la jeune et belle Laura se met inexplicablement et inexorablement à pourrir. Alors qu'elle assiste impuissante à ce phénomène de putréfaction, la raison de Laura commence peu à peu à vaciller, la plongeant bientôt dans une véritable folie meurtrière...

Une entreprise américaine d'Amérique du Sud est mystérieusement scellée, et ses employés dévoilent leurs vraies natures lorsqu'il leur est ordonnés de s'entretuer sous peine de mort.

Cinq histoires glaçantes sont dévoilées dans un documentaire réalisé pour la télévision : des scientifiques observent un garçon fixé sa télévision, des enfants se lancent dans une aventure de ski sur un lac, une équipe de télévision se bat pour survivre à une catastrophe naturelle, les premiers jours de la RV réveillent quelque chose de terrifiant et un rêve est enregistré sur cassette.

Mina, une artiste de 28 ans, part dans une forêt de l'ouest de l'Irlande. Lorsque Mina trouve un abri, elle se retrouve sans le savoir piégée aux côtés de trois étrangers qui sont traqués chaque nuit par de mystérieuses créatures.

Une ville est terrorisée par un tueur en série sadique. Un détective chevronné et un secouriste font équipe afin d'arrêter le meurtrier...

Mêlant images et film d'archives, ce film retrace l'histoire vraie de l'unité 731 ( 1932-1945 ), camp japonais destiné à faire des expériences sur des prisonniers de guerre. Le but était de fabriquer une arme bactériologique de destruction massive dans la guerre qui opposait les japonais aux russes, et également de rattraper leur retard ...

Ben Mears revient dans sa ville natale de Salem, infestée de vampires. Il parvient à convaincre un petit groupe de croyants de combattre les morts-vivants.

Suite de La Main (2023).

Un groupe de touristes espagnols visitent la belle ville de Venise. Ils ne savent pas encore que leur survie est en jeu. En effet, les vénitiens, las des touristes, s'en prennent aux vacanciers...

Basé sur la nouvelle de Stephen King, qui raconte trois chapitres de la vie d'un homme ordinaire nommé Charles Krantz en commençant par sa mort d'une tumeur cérébrale à 39 ans et en terminant par son enfance dans une maison prétendument hantée.

Après le décès de ses parents, un jeune prêtre se rend en Chine. Il hérite d'un pouvoir qui le rend capable de se transformer en dinosaure. Horrifié par cette faculté, l'homme d'église veut à tout prix s'en débarasser. Une prostituée le convainc cependant à utiliser cette force afin de combattre le crime et les ninjas.

Endeuillée par le disparition de leur fille une famille se retrouve confrontée à d'étranges événements paranormaux.

Jenn échoue sur une petite île tropicale déserte. Elle va devoir pour survivre aux éléments mais également pour repousser la force malveillante qui se manifeste chaque nuit...

Une médecin légiste parvient à réanimer le corps d'une petite fille, mais pour qu'elle puisse continuer à respirer, elle doit prélever du matériel biologique sur des femmes enceintes.

Une femme vit de la contrebande d'animaux exotiques et de produits illicites. Elle crée une application mobile qui met en relation des clients avec des marabouts, mais lorsque la consultation d'un utilisateur prend une tournure tragique, sa vie et celle de son fils sont en jeu.

Une famille voyage sur les routes du Nevada. Lorsque l'inquiétant shérif de la petite ville de Desperation les arrête, Peter et sa femme Mary ne savent pas que leur vie vient d'être bouleversée à tout jamais...

Quand le nouveau film d'horreur du réalisateur préféré d'Amy est prévu pour Halloween dans son cinéma, Mike, projectionniste et amoureux, décide de lui montrer le film en avance. Tous deux découvrent que la bobine est maudite, transformant tous les habitants de la ville, sauf eux, en morts-vivants.

En disgrâce, un marionnettiste revient dans la maison de son enfance. Il va devoir se confronter à son beau-père et aux secrets qui le tourmentent depuis si longtemps.

Un groupe d'adolescents se rend à la ferme familiale, mais subit les attaques d'un épouvantail tueur.

Suite de Scary Stories réalisé par André Øvredal d'après la trilogie littéraire à destination des enfants, écrite par Alvin Schwartz et illustrée par Stephen Gammell.

Une femme se retrouve coincée entre une épidémie de zombies et une guerre...

Un employé d'une compagnie secrète devient le cobaye d'une expérience dans un projet sur les armes.

Un troisième volet de la franchise Terrifier.

Deux belles jeunes femmes faisant un road-trip sont terrorisées par un chauffeur de dépanneuse psychopathe. Sortiront-elles de ce voyage vivantes ?

L'existence précaire d'une mère et de sa fille est perturbée lorsque le patriarche de la famille meurt. Elles doivent alors choisir entre affronter leur passé ou se laisser emporter par leurs peurs.

Le jour de son exécution, un tueur en série subit une évaluation psychiatrique au cours de laquelle il prétend être un démon et affirme qu'avant la fin de son temps, le psychiatre commettra trois meurtres.

En chemin pour commencer une nouvelle vie dans le nord-ouest du Pacifique, la voiture d'un couple tombe en panne dans l'Oregon, ils sont obligés de passer la nuit dans un Airbnb isolé où ils sont séquestrés du crépuscule à l'aube par trois inconnus masqués.

Un groupe d'amis en week-end dans une cabane dans les bois se retrouve à la merci d'extraterrestres.

Deux employés d'un magasin de glaces sont bloqués dans un camp abandonné. Un livre de sortilèges les met en contact avec des créatures des classiques du film fantastique.

Une psychiatre spécialiste des expériences extracorporelles traite une nouvelle patiente qui l’entraînera dans une spirale de possession, de sexe et de mort. Elle est forcée de percer le secret d’une créature à laquelle elle se trouve intimement liée.

Jennifer Hills est toujours tourmentée par l'agression sexuelle dont elle a été victime des années auparavant. Quand le meurtier de sa nouvelle amie échappe à la prison, elle se met en tête de traquer et faire payer les hommes qui n'ont pas été punis pour leurs crimes.

Deux tueurs en série follement amoureux, Johnny et Clyde, se lancent un nouveau défi criminel : dévaliser un casino dirigé par la patronne du crime Alana et son chef de la sécurité.

Une adolescente partie vivre chez sa tante assiste à une série de disparitions dans son lycée. Celles-ci pourraient être liées à sa propre métamorphose à la suite de l’ingestion d’un gâteau préparé selon une ancienne recette familiale.

Deux jeunes femmes pieuses sont piégées dans la maison d'un homme excentrique.

Dans un village isolé, deux frères trouvent un homme infecté par un démon sur le point de donner naissance au mal lui-même. Ils décident de se débarrasser de l'homme.

Une anthologie de courts métrages horrifiques, réalisés et interprétés par des femmes.

Après qu'un incendie ait immobilisé son luxueux bateau de croisière, l'homme d'affaires texan Jack Matson se réfugie sur une île aussi paradisiaque qu'isolée. A ses côtés, sa femme, la superbe Jennifer, et Manuel, le seul membre d'équipage. Traité avec le plus grand mépris par le couple, Manuel se révèle entre tous le plus apte à la ...

Au coeur d'un hiver rude du Montana dans les années 1870. La jeune et esseulée, Abigale Archer, lutte pour sa survie et pour récupérer son seul bien terrestre, le cheval de sa famille, auprès d'une bande de bandits assoiffés de sang.

Le père Lankester Merrin, traumatisé par les horreurs de la Seconde Guerre mondiale, perd la foi. Se retrouvant face au démon Pazuzu en Afrique, il doit se battre pour sauvegarder ses croyances.

Takahata Shun trouve son quotidien désespérément ennuyeux : toujours les mêmes cours, les mêmes copains, les mêmes conversations : il n’en peut plus de la routine. Il aimerait vivre quelque chose de plus palpitant ; mais il déchante bien vite lorsqu’un jour, la tête de son professeur explose. C’est le signal de départ pour un "1, ...

Une famille est invitée à passer un week-end dans une maison de campagne idyllique - des vacances de rêve qui se transforment en cauchemar.

Ilsa, diabolique gardienne d'un camp de concentration, mène des terribles expérimentations médicales sur les détenues. Elle tente de démontrer que les femmes peuvent plus facilement supporter la douleur que les hommes et par conséquent, devraient être autorisées à partir se battre au front.

Une sorcière des temps modernes a recours à la magie pour qu'un homme tombe amoureux d'elle.

Une adaptation cinématographique du jeu vidéo à succès "Dead by Daylight" où un groupe de joueurs tenter de se cacher et d'échapper à un tueur.

Dans une ville infestée de morts-vivants (mais des zombies non cannibales), trois fainéants courent après l’argent facile doivent combattre des ploucs et une méga corporation maléfique pour sauver leur grand-mère qui a été kidnappée…

1945, le Japon voit pointer la défaite. Une unité spécialisée dans les expérimentations chimiques et bactériologiques est chargée par l'empereur de mettre au point de nouvelles armes capables d'inverser le cours de la guerre. Le camp 731, vivier de cobayes humains, est dès lors mis à contribution.

Jack doit survivre dans l'environnement hostile de Rapture à l'aide d'armes et de plasmides qui lui confèrent des pouvoirs surhumains tels que la télékinésie ou la capacité d'électrocuter à distance.

Emily Young, étudiante en dernière année d'université, souhaite être élue présidente de sa confrérie. Lorsqu'elle adopte un adorable paresseux, elle réalise que l'animal peut devenir la nouvelle mascotte de la maison et l'aider à gagner des votes. Le paresseux est très apprécié dans la maison jusqu'à ce qu'une série de décès désigne ce dernier comme le principal suspect des meurtres.

Au large de la Floride, par 3500 m de fond, une équipe de géologues placée sous la direction de l'éminent Steven Beck étudie l'exploitation des ressources océanographiques. Au cours d'une sortie, Sixpack, un des membres de la mission, découvre l'épave du Leviathan, un vaisseau soviétique censé croiser dans les eaux de la Mer Baltique. De ...

Le célèbre paquebot "The Queen Mary" est connu pour être hanté. Aujourd'hui, amarré en permanence à Long Beach en Californie, le bateau est visité près de deux millions de visiteurs chaque année par rapport à ces légendes.

Sept personnes sont réunies dans un espace clos et futuriste pour un essai pharmaceutique. Le produit provoque une insomnie majeure et des réactions inattendues dans le cerveau. Forcés de rester éveillés, enfermés et livrés à eux-mêmes, les protagonistes vont devoir lutter pour rester en vie.

Quatre morts. Tel est le bilan de l'incomprehensible accident survenu dans un ascenseur. Un depanneur en verifie le mécanisme. Aucune anomalie ne semble entraver la bonne marche de l'appareil. Les jours suivants, les victimes se succèdent... Grand Prix du festival d'Avoriaz 1984.

Une baby-sitter trouve une cassette VHS qui présente divers meurtres sinistres perpétrés par un clown psychotique.

Troisième volet de la franchise de L'Exorciste.

Consecration suit une jeune femme dont la mort suspecte de son frère prêtre la conduit en Ecosse où le meurtre et le sacrilège envahissent son voyage.

Le jeune Garraty va concourir pour " La Longue Marche ", une compétition qui compte cent participants. Cet événement sera retransmis à la télévision, suivi par des milliers de personnes. Mais ce n’est pas une marche comme les autres, plutôt un jeu sans foi ni loi…

Trois histoires se succèdent dans cette macabre exploration de récits d’âmes déchues, du drame quotidien à l’intrigue surnaturelle. Préparez-vous au jugement dernier.

La suite de "A Haunted House", qui parodie à nouveau les films d'horreur. Malcom emménage avec sa nouvelle copine et ses deux enfants dans une maison qui ne lui inspire pas confiance. Encore une fois, il devra faire face à toutes sortes d'événements paranormaux.

Nouvelle version du "Loup-garou" de 1941.

Réimagination horrifique du film Bambi.

Version américaine de Martyrs de Pascal Laugier.

Une jeune mariée en fuite doit lutter contre son ex-mari et ses garçons d'honneur pour retrouver sa liberté.

Le mari de Tricia, Daniel, disparaît brutalement. Après de nombreuses recherches, il est déclaré mort. Callie, la petite sœur de Tricia, vient vivre avec elle. Après une promenade, Callie trouve un tunnel à côté de la maison. Elle s'y perd et découvre que ce mystérieux tunnel fait lien avec la disparition de Daniel...

Une nouvelle version du film d'horreur "Souviens-toi l'été dernier".

Lors d'une promenade en forêt, une jeune femme fait une étrange découverte. Elle trébuche sur ce qu'elle croit être un simple morceau de métal, mais qui se révèle être un vaisseau spatial enseveli. Une trouvaille va provoquer certains changements dans son entourage...

Après un enterrement de vie de garçon particulièrement arrosé, le futur marié, Shunzuke Kawamura, reprend conscience au fond d’un trou. La seule issue possible, l’ouverture de la bouche d’égout par laquelle il semble être tombé, est hors d’atteinte. Malgré une sérieuse blessure à la jambe, il fait tout son possible pour arriver à temps à son mariage…

Emily, enseignante en primaire, organise une réunion de femmes partageant les mêmes idées, mais une altercation entre une femme du passé d'Emily et le groupe conduit à une chaîne d'événements instables.

Selon la légende, trois univers coexistent sur notre planète: le monde des humains, le monde des hommes-bêtes (Jiyujinkai), et le monde cauchemardesque des démons (Makai), capables de se fondre dans le corps de jeunes filles. Tous les 3000 ans naît Chojin, un démon qui a le pouvoir d'unir ces trois mondes en une Terre d'éternité.
Mais ...

Cédric Dupuis, rêvant de célébrité, décide de réaliser le plus grand film d'horreur de tous les temps avec ses amis, mais découvrant à ses dépends les joies d'un tournage et d'une équipe non professionnelle, il va dans un excès de colère tuer quelqu'un.

Une mère célibataire emménage avec ses 3 enfants dans la célèbre maison hantée sans connaître l'histoire du lieu...

Suite des aventures d'Hansel et Gretel, et de leur combat contre les sorcières.

Le brouillard cause un gigantesque accident sur un pont. Alors que celui-ci menace de s’effondrer, des bêtes inconnues se retrouvent libérées au milieu des survivants.

Suite à une expédition en Antarctique, des scientifiques sont en proie à des visions inquiétantes.

Des adultes d'une petite ville du Nebraska ont perdu leurs récoltes à cause de leur irresponsabilité. Bientôt, la nouvelle génération va tout mettre en oeuvre pour se venger d'eux d'avoir gâché leur avenir...

Le remake du film culte de David Cronenberg La Mouche.

Winnie Carruther a sauvé sa ville d'un tueur en série la veille de Noël. Un an plus tard, sa vie n'est pas meilleure et elle souhaite n'être jamais venue au monde. Elle se retrouve alors dans un univers parallèle cauchemardesque où le tueur est de retour.

Après un long voyage, un homme et son épouse arrivent à la maison Usher. Dès leur arrivée, ils découvrent que les habitants du manoir, un frère et une sœur, Roderick Usher et Madeline, sont atteints d'une maladie mystérieuse.

Une nouvelle version de La Fiancée de Frankenstein.

Un film d'horreur inspiré de l'affaire Weinstein.

Une adaptation du roman de SF post-apocalyptique Metro 2033, énorme succès signé par l'écrivain russe Dmitry Glukhovsky.

Des événements paranormaux se multiplient dans une ferme isolée. Des scientifiques s'emparent du problème...

Deux journalistes suivent un de leurs amis à la recherche de sa sœur disparue. Quittant les États-Unis pour une destination tenue secrète, ils arrivent finalement à Eden Parish, une communauté religieuse.

Après la mort de son beau-père, Robert et sa femme Maia quittent Londres pour retourner dans la maison d'enfance de Robert. Dans le grenier, il découvre un portrait qui lui ressemble fortement, il ne tarde pas à découvrir l'identité de ce mystérieux sosie connu sous le nom de visiteur. Partout où va le visiteur, la mort le suit...

Une famille dont la petite fille est perturbée s'installe dans une nouvelle ville. Leurs voisins commencent à mourir mystérieusement, elle craint que quelque chose de maléfique ne l'ait suivie.

La "peste" zombie se poursuit dans le pays...

Après la découverte d'une mystérieuse cassette VHS datant de 1994, une équipe de policiers lance un raid dans un entrepôt, pour découvrir l'existence d'une secte sataniste.

Un professeur d'histoire revient dans sa famille dans l'Oregon pour accomplir les dernières volontés de sa mère. Il en profite pour se réconcilier avec son ami d'enfance...

Sonny Blake est psychologue dans une émission de radio. A la mort de son père celel-ci décide de retourner dans sa ville natale et découvre qu son voisin, un homme âgé est terrifié par le jeune livreur de journaux.

54 lycéennes se jettent simultanément sous une rame du métro, considéré comme un "fait divers", il s'agit en réalité d'une vague de suicides qui va se répandre à vive allure dans tout le pays. Kuroda, un détective est chargé de l'enquête...

Alana et un groupe d'étudiants montent à bord d'un train pour une fête sur le thème d'Halloween. Bientôt, les participants sont tués un par un par un tueur inconnu. Dissimulé par les costumes, tout le monde est suspect !

Durant la Première Guerre mondiale, un groupe de soldats, coincé dans un buker, est confronté à une présence maléfique qui les monte lentement les uns contre les autres.

Adaptation horrifique de l'oeuvre de James Matthew Barrie.

Dans le nord-ouest du Pacifique après une pandémie mondiale dévastatrice. Deacon St. John, ancien membre d'un club de motards, se bat pour survivre contre des humains mutants et dangereux.

Un groupe de scientifiques unissent leur force et leur intelligence pour sauver le monde de tomates mutantes féroces.

Des étudiants américains traversent l'Europe de l'Est pour une compétition d'athlétisme. Mais en prenant par erreur un autre train que celui qui leur était destiné, ils vont faire la rencontre d'un réseau de maniaques adeptes de la torture...

Un groupe de jeunes vacanciers est pouchassé par un prédateur sanguinaire.

Suite des aventures horrifiques de Winnie l'ourson.

Dans le Maine, des cadavres mutilés sont découverts un peu partout autour d'un lac proche de la tranquille ville de Lake Placid. Le shérif de la ville et son équipe enquêtent. Pendant ce temps un groupe d'adolescents se rend sur les rives du lac dans le but de s'amuser...

Kathryn Vale est une ex star de cinéma qui cache un sombre secret. Lorsqu'elle décide de faire son come-back, elle est menacée par un maître chanteur anonyme.

Bob traque ses victimes depuis son taxi, accompagné de son protégé. Ce dernier va devoir choisir entre marcher dans les pas de son ravisseur ou s'en émanciper...

Suite à son viol cruel, Jennifer a écrit un livre à succès, mais controversé par rapport à ses actes vengeurs. Dans la petite ville où les événements ont eu lieu, les proches des quatre violeurs tués sont furieux de la décision de justice qui l’a déclarée non-coupable et vont décider de faire justice eux-mêmes...

Des forces maléfiques s'abattent sur l'Argentine. Le seul espoir de l'humanité réside dans un chaman autrefois légendaire, aujourd'hui aliéné.

Un groupe d'adolescents est pris en chasse par une famille de dangereux psychopathes...

Troisième volet de la franchise Sans un bruit.

1978, Arnie, un lycéen, achète et restaure une voiture, une Plymouth Fury de 1958, qu'il nomme Christine. Bientôt sa personnalité commence à prendre des traits similaires à ceux du propriétaire précédent, Roland D. LeBay, qui avait un comportement violent et dont la fille et la femme sont mortes dans la voiture. Leigh, la petite amie d'Arnie, et son ami Dennis tentent de découvrir la vérité sur Christine, qui cherche à se venger de tous ceux qui se trouvent sur son chemin...

Un être malveillant connu sous le nom de Jester terrorise les habitants d'une petite ville le soir d'Halloween, notamment deux sœurs qui doivent s'unir pour trouver un moyen de vaincre cette entité maléfique.

La disparition d'un sous-marin déclenche une opération de sauvetage qui se retrouve face à face avec la cause - le monstre du Loch Ness.

Le Dr Laurent Wagner est célèbre dans le monde entier pour sa participation à l'une des aventures les plus extraordinaires que l'humanité ait jamais tentées : une expédition sur Mars. Mais Lauren a peur. Peur des voix qui résonnent dans sa tête. Peur de ceux qui l'ont précédée sur la planète Rouge et qui sont morts. Ou du moins disparus. Un vaste roman au croisement de la science-fiction, du surnaturel et de l'horreur par Christopher Pike, idole des jeunes amateurs de fantastique.

Millie voit son quotidien bouleversé après avoir été mordue par un vampire. Ne voulant rien d'autre que redevenir humaine, Millie apprend qu'elle peut inverser le processus si elle parvient à tuer le démon qui l'a mordue avant le prochain lever du soleil.

Quatre randonneurs sont confrontés à l'horreur dans le Désert des Mojaves, aux Etats-Unis.

Angela est envoyée dans un camp de vacances avec son cousin Ricky, très solitaire la jeune fille n'arrive pas à se lier d'amitié avec les autres adolescents. Mais petit à petit toutes les personnes qui se moquent d'Angela sont assassinées.

Suite de Nope de Jordan Peele (2022).

Un tueur maniaque rôde près de l'école...

Un groupe d'amis d'université sont terrorisés par le sinistre robot d'une maison intelligente au cours d'un week-end.

Royaume-Uni dans les années 30. Alice est une jeune mariée malheureuse, elle rencontre par hasard son double Isla, avide de vengeance.

Suite de Dans le noir, qui voit revenir la terrible Diana, qui attaque ses victimes dans l'obscurité.

Un homme tente de survivre au jour le jour avec ses deux fils adolescents. Cependant, la famille n'est pas en sécurité. Chaque nuit, après le coucher du soleil, des "créatures féroces" commencent à chasser, tuant tout être vivant qui croise son chemin...

A la veille des fêtes de Noël, Frank et sa famille se rendent en voiture chez les parents de sa femme pour y passer le réveillon. Mais le père a le malheur de prendre un raccourci. Sur leur route, ils croisent bientôt une femme en blanc, qui augure de mauvais présages...

Les crocros sont de retour, plus gros, vicieux et plus voraces que jamais. Après leur dernière attaque mortelle, le gouvernement les a envoyés dans une réserve protégée… où ils ont atteint une taille record, attendant leur dernière chance de dévorer de la chair humaine.

Des sorcières attaquent les malheureux qui s’aventurent à l’extérieur pendant la nuit et les font disparaître. Malgré le danger, trois frères décident de se rendre sur un site désertique pour voir le cadavre de l’une de ces créatures. Cette décision scellera leur destin et celui de leurs proches.

Lors d'une virée dans l'Utah sauvage, un père et sa fille font face à une forme de vie extraterrestre hostile.

Une lycéenne perturbée développe une obsession sur la médecine et fantasme de pratiquer des opérations chirurgicales sur les autres élèves.

Un lycéen, ayant des graves problèmes de comportement, est envoyé sur une île inhabitée afin d'être réhabilitaté. Rapidement, il découvre qu'il n'est pas tout seul...

A la suite du fendard V/H/S 94, cette nouvelle anthologie joue plus volontiers sur la trouille du changement d’époque, et l‘audit malin de ses marqueurs pop culturels.

Quaid, étudiant en philosophie, se lance avec deux camarades dans la réalisation d'un film pour étayer sa thèse sur les peurs les plus profondes de l'être humain. Ce projet va faire ressurgir chez lui des traumatismes liés à son passé.

Des délinquants doivent affronter un dangereux psychopathe dans l'enceinte d'un hôtel.

Une famille décide d'acheter un logement dans une contrée perdue au milieu de nulle part. Leur premier client se suicide. Affolée, la famille décide de brûler son corps pour que l'incident ne s'ébruite pas. Mais manque de chance, les cadavres s'accumulent les uns après les autres, sans que personne ne puisse mettre fin à cette situation infernale.

Le Dr Jekyll est un riche docteur d'une grande générosité qui vit dans l'Upper East Side à Manhattan. Mr Hyde est un meurtrier sadique avec une réputation qui répand la terreur dans le coeur des habitants de New York. Petter Utterson, l'avocat et ami du Dr Jekyll, enquête sur l'identité de Mr Hyde...

Le jeune Bill Whitney vit avec ses parents et sa soeur dans les beaux quartiers de Beverly Hills. Mais depuis un certain temps, il suit une thérapie car ses nuits sont peuplées par d'horribles cauchemars poisseux et dérangeants. Paranoïaque, il commence à croire que sa famille n'est pas ce qu'elle semble être...

Remake américain du Dernier Train pour Busan, film coréen dans lesquels des passagers étaient assaillis par une horde de zombies.

Un homme entre en possession d'une boîte maléfique qui lui ouvre les portes d'un monde de plaisir et de terreur...

Une nouvelle famille s'installe dans la maison d'Amityville. Le père, comme auparavant, menace d'éliminer les siens un par un.

Une jeune femme revient dans la ville de Newville où une créature verte et vorace qui méprise les fêtes de fin d'année, le fameux Grinch, a massacré ses parents 20 ans plus tôt. Mais elle découvre que la créature rode toujours.

Reboot de Hellboy.

De passage dans une petite ville, une famille découvre que les habitants de la bourgade sont en réalité des trolls affamés de chair humaine...

Jack échoue au milieu de nulle part après avoir survécu de justesse à une horrible agression. Bientôt, sa peine continue quand il devient la proie des psychopathes du village.

Un enterrement de vie de garçon tourne en une lutte pour survivre, lorsque les témoins de mariage lâchent accidentellement un dangereux prédateur au cours des festivités.

Peu jolie, disgracieuse et terriblement solitaire, Carrie n´a aucun ami et vit un calvaire quotidien. Le jour où elle a ses premières règles sous la douche, quelque chose resurgit en elle, un don de télékinésie qui lui permet de déplacer les objets par la seule force de son esprit.

Une petite fille de huit ans pense qu'un monstre tapi sous son lit a mangé sa famille. Elle se rapproche de sa voisine pour l'aider à tuer le monstre.

Un couple trouve refuge dans une ferme perdue dans la forêt et découvre que les propriétaires sont trois fous furieux, sadiques et violents.

Lors d'une plongée, un élève de la monitrice Anne Kimbrough meurt, devoré par un piranha. Quelques heures plus tard, une femme de service est tuée par un piranha volant sortant du ventre du cadavre. Anne décide alors de mener l'enquête.

Des crocodiles, dangereux prédateurs, s’attaquent aux habitants d’une petite communauté au bord du Lac Placid…

A la mort de son père, Jonathan s'installe avec sa petite amie dans le manoir laissé en héritage. Il y découvre des ouvrages de sorcellerie, qui attisent sa curiosité, et se livre alors à d'étranges cérémonies. Au cours d'un de ces rituels, il voit surgir d'inquiétantes créatures, les Ghoulies, décidées à semer la terreur autour d'elles.

Le récit se place dans un camp de thérapie de conversation.

Accablée par la culpabilité après la disparition de son jeune fils cinq ans auparavant, une mère de famille se voit offrir une occasion bizarre de pouvoir tenir à nouveau dans ses bras mais il lui faudra en payer le prix !

Une femme retourne dans la maison de son enfance. Elle découvre que l'ami imaginaire qu'elle a laissé derrière elle enfant est bien réel et il est très malheureux depuis qu'elle est partie.

L'adolescent, Dale, découvre que la nuit où sa sœur a disparu, elle venait de jouer à " The Elevator Game ". Ce rituel se déroule dans un ascenseur, dans lequel les joueurs tentent de voyager dans une autre dimension en utilisant un ensemble de règles que l'on peut trouver sur la toile. Ignorant les nombreux avertissements en ligne, Dale décide de la suivre et de la retrouver. Mais il découvre que les avertissements ne sont pas là pour rien et que " The Woman On The 5th Floor " n'est pas ce qu'elle semble être.

Yasmine, étudiante en journalisme, et ses deux amis Walid et Bilel enquêtent sur l’affaire non élucidée Mongia, du nom d’une femme retrouvée mutilée vingt-cinq ans plus tôt qui est aujourd’hui internée, suspectée de sorcellerie.

Un jeune garçon entraîne tous les enfants de son village à massacrer les adultes. Un couple de journalistes débarque alors en ville, et se retrouve pris en chasse par les bambins...

Deux officiers de police enquêtent sur la disparition d'un élève. Sur leur chemin ils vont découvrir une collection de VHS, toutes plus horribles les unes que les autres...

Un groupe de quatre amis et voleurs amateurs dérobent pour le compte d'un impitoyable marchand d'art, une statuette inestimable. Le cambriolage est un succès... si ce n'est que le squatre complices perdent la trace de l'objet pendant son transfert.

A la suite d'un grave accident de bâteau qui cause la disparition de plusieurs plongeurs, le Dr. Talley, un chercheur biologiste, croit qu'un calamar géant est à l'origine de tous ces mystères..

Sam reçoit un appel d'Emily, une femme presque aveugle qui fuit son dangereux ex dans les bois. Emily doit survivre à cette épreuve, Sam étant ses yeux à distance via un appel vidéo.

Une jeune femme lègue une collection de VHS à un vidéo-club canadien. Dans le lot se trouve une « cassette maudite », qui a le pouvoir de créer un passage entre le monde du cinéma et le monde réel. Le propriétaire du magasin et ses clients se voient brusquement confrontés aux vilains de leurs fi lms d’horreur favoris.

Après la mort soudaine de sa mère, Oliver doit s'ouvrir aux autres. Cependant, il choisit de se lier à des zombies plutôt qu'à des êtres humains.

Un groupe d'amis se réunit pour une escapade bien méritée dans un hôtel isolé. La fête se transforme en terreur lorsque, un par un, chaque invité est confronté à sa pire peur.

Adaptation en série des comic books DC, publiés à partir de 1971, centrés sur le Docteur Alec Holland, chercheur sur les capacités bio-restauratrices qui se transforme en Créature du Marais.

Dans le Japon du XIXème siècle, un journaliste américain espérant retrouver l'amour qu'il avait laissé derrière lui, s'aventure sur une île mystérieuse où le seul refuge est une maison close. Passant la nuit avec une femme énigmatique, il apprendra à ses dépens que remuer le passé peut conduire à ses pires cauchemars...

Alors qu'elle se rend à son enterrement de vie de jeune fille, la future mariée Casey est victime d'une étrange mais a priori inoffensive piqure d'insecte. C'est le début d'un long calvaire pour la jeune femme...

L'agent du FBI, Lee Harker, est en charge d'enfin arrêter un tueur en série insaisissable.

Un satellite de l’armée américaine s’écrase en Serbie et une équipe d’agents américains et serbes sont envoyés sur place pour récupérer les données de vol, examiner et récupérer les débris. Mais lorsqu’ils repèrent le site du crash, rien n’est tel qu’il paraît.

Vicky se retire dans une cabane isolée dans les bois pour se changer les idées après une rupture. Elle pose en tenues sexy pour ses adeptes sur 18 & Over, un site Web réservé aux adultes. Bientôt, un tueur masqué armé d'un pied de biche se lance à la poursuite de Vicky.

Alors que le monde entier cherche un vaccin contre un nouveau virus, un scientifique et un gardien de parc s'aventurent au plus profond d'une forêt. Au cours de la nuit, leur périple devient un voyage terrifiant au cœur de l'obscurité, la nature prenant vie autour d'eux...

Un célèbre réalisateur de films d'horreur invite une équipe d'acteurs à venir chez lui pour recréer une série de meurtres qui ont eu lieu 30 ans auparavant dans cette même maison. Il ne faudra que peu de temps, pour que la réalité et la fiction se rejoignent.

À la suite d'une épidémie mortelle, Harry se bat pour protéger sa jeune sœur, Lily, du reste de l'humanité, à présent, assoiffée de sang...

Glen et sa grande sœur Al passent le week-end seuls chez eux, leurs parents s'étant absentés. Alors qu'Al devait garder son petit frère, elle n'a qu'une seule idée en tête: organiser une fête. Terry, le meilleur ami de Glen, le persuade que le trou au fond du jardin familial est une porte vers l'enfer. La mort du chien de Terry et les ...

De pulpeuses dames et leurs compagnons sont la proie d'un anthropophage gourmand.

Wes n’a pas le temps de se remettre d’une rupture qu’il se retrouve coincé dans les toilettes d’une station-service avec une déité communiquant avec lui à travers un glory hole.

Cherchant à se faire peur, un groupe de quatre amis se rendent dans un coin reculé d'Australie, à la Ferme de Charlie où une famille fut massacré par une foule violente. Au fur et à mesure de leur séjour, des évènements étranges se produisent, plongeant les quatre amis dans l'horreur.

Après avoir subi les moqueries de ses camarades durant toute sa scolarité, la peu désirable Tamara revient d'entre les morts sous les traits d'une magnifique jeune femme, prête à prendre sa revanche sur ses tortionnaires...

Une jeune tête brûlée quitte les États‐Unis et part s'installer en Italie où il fait la rencontre d'une "créature" de rêve...

Dans ce remake de "La Mauvaise Graine" (1956), un père célibataire soupçonne sa fille d'avoir joué un rôle dans l'incident tragique survenu à son école.

Alessa et Chris attendent leur premier enfant mais la grossesse de la jeune femme est tout sauf ordinaire. Le couple se bat pour apprendre la vérité sur l'origine de leur enfant à naître, une entité démoniaque qui grandit à l'intérieur d'Alessa.

Un garçon de douze ans et sa mère se retrouvent au coeur d'une guerre entre deux gangs de loups-garous.

1989. Une lycéenne ringarde réanime accidentellement le cadavre d'un beau jeune homme d'un autre siècle. Elle l'aide à s'adapter à la vie moderne et à en faire l'homme de ses rêves.

Un film à sketches en hommage au légendaire "Art du Grand Guignol" réunissant sept cinéastes de l’horreur.

Norman Bates, apparemment réhabilité, participe à une émission de radio, tard la nuit. L'animateur l'encourage à partager ses opinions sur le parricide notamment. Norman Bates va "se raconter"...

Dora, témoin du suicide de son mari, se fait interner en hôpital psychiatrique. Lorsqu'elle retrouve enfin sa liberté, elle retourne vivre dans son ancienne maison, avec Bruno, son nouveau compagnon et son fils Marco, issu de son premier mariage. Parce que Bruno est souvent en déplacement de par son travail, Dora gère seule l'éducation de ...

Nouvelle adaptation sur grand écran de la série crée en 1959.

Suite à la découverte de corps mutillés dans les marais, une famille souhaite se venger. les membres de la famille vont alors demander l'aide d'une vielle dame qu'on dit être une sorcière afin qu'elle réscucite le démon "Pumpkinhead", pour que celui-ci tue les coupables de ces horribles crimes.

De retour chez lui après la guerre du Vietnam, le vétéran Jacob Singer lutte pour maintenir sa santé mentale. En proie à des hallucinations et des flashbacks, Singer finit par craquer, à mesure que le monde et les gens autour de lui se transforment en images troublantes...

Jack Delroy, un présentateur radio de Chicago, lance en avril 1971 l'émission en direct " Night Owls ", qui se déroule cinq fois par semaine, libérant le mal dans les salons de la nation.

Policier sans histoires, Franck sauve une femme sur le point de se faire massacrer. Jenifer est dotée d'un corps parfait mais d'un visage monstrueux. Franck décide de la recueillir et entame une étrange relation avec elle. Cette dernière révèle alors son instinct sauvage et meurtrier...

Un homme tout juste sorti de l'hôpital psychiatrique hérite de la maison de ses parents. Mais bien vite des événements étranges, l'amenant à penser que la maison est hantée, se produisent.

A la suite d'une conspiration, un étudiant en droit perd la tête...

Deux sketches du telefilm "Body Bags", "la Chevelure" et "The Gas Station" qui raconte les aventures d'une etudiante qui trouve un travail d'ete comme caissiere de nuit dans une station-service.

Dans ce film musical étrangement enchanteur de Melanie Martinez, Cry Baby, une fille forte et sensible, est envoyée dans une troublante école de sommeil qui s'oppose sévèrement à l'individualité. Avec l'aide de ses amis magiques et d'un guide spirituel nommé Lilith, ils acquièrent la force nécessaire pour combattre le personnel pervers de ...

Extrêmement intelligente, Vicaria trouve le moyen de ressusciter le cadavre de son frère récemment tué, mais crée sans le savoir un monstre avide de vengeance.

Un jeune couple en lune de miel va voir sa vie sombrer dans le chaos...

Une journaliste américaine débutante enquête sur l’histoire d’un prêtre roumain envoyé en prison, suite à la mort d’une nonne sur laquelle il pratiquait un exorcisme. Croyant mettre à jour une supercherie, elle va bientôt découvrir que rien ne se passe comme prévu.

Film d'horreur en cinq segments réalisés par Alejandro Brugues, Gigi Saul Guerrero, Mike Mendez, Demián Rugna et Eduardo Sánchez, venant chacun, d'un coin différent de l'Amérique latine.

Un auteur de manga lutte pour sa survie quand la ville de Tokyo devient la cible d'un mystérieux virus...

Un policier et un travailleur social font équipe pour retrouver les personnes disparues dans la ville. Leur enquête les mène vers une ferme porcine, où le boucher de la ville a abattu plus que du bétail.

De jeunes mariés emménagent dans la maison de leurs rêves, ils découvrent de vieilles lettres d'amour qui libèrent un esprit malveillant.

Quelques annees apres ses dernieres mesaventures en matiere de vampires et apres une therapie intensive, Charley Brewster est intimement convaincu que ces gourmandes creatures ne sont que le fruit de son imagination. Quand au sortir d'une visite a son ami Peter Vincent, star de l'epouvante televisee et grand chasseur de vampires devant l'Eternel, ...

Une jeune femme, Marie, vit en marginale dans la communauté côtière où elle a grandi. Les villageois ont peur d’elle et davantage encore de sa mère qui, depuis une mystérieuse maladie, ne se déplace plus qu’en fauteuil roulant.vantage encore de sa mère qui, depuis une mystérieuse maladie, ne se déplace plus qu’en fauteuil roulant. Quand Marie découvre que son corps change, elle se met à enquêter sur le passé secret de sa famille.

Une jeune paumée rejoint une bande de prostitués officiant autour d’une station-service, et les cadavres commencent à s’empiler.

Un couple s'installe dans un coin tranquille, rural et superstitieux de l'Irlande. Comme le préviennent leurs nouveaux voisins, dans la tradition irlandaise, les Redcaps viendront quand on les appellera pour aider les âmes en détresse, mais il est crucial de se rappeler qu'il y a toujours un prix à payer pour leur aide...

Matthew Donovan, éditeur de jeux vidéo, intègre une caméra iPhone dans son œil prothétique pour enregistrer en secret un week-end avec des amis dans un chalet à la montagne. Le week-end prend un tournant terrifiant quand une météorite s'écrase, obligeant chacun à faire face au cauchemar extraterrestre le plus terrifiant qui soit. 

Les membres de la famille Ingram tentent de survivre lorsqu'une nuée d'abeilles attaque leur maison.

Un couple en vacances se réveille un lendemain de beuverie sans aucun souvenir de leur soirée. En regardant les images qu'ils ont filmées, ils découvrent qu'ils ont participé à un rituel qui se terminait pas l'assassinat de la femme par son mari... alors qu'elle est en vie.

Dans une Amérique moderne, dans laquelle les sorcières sont réelles et la sorcellerie illégale, Witch Hunt suit Claire, qui doit affronter ses propres démons et préjugés lorsqu'elle se retrouve à aider deux jeunes sorcières ayant demandé l'asile à Mexico.

Un jeune professeur de fac et sa femme enceinte ouvrent une mystérieuse boîte antique qu'ils trouvent dans leur nouvelle maison, et libèrent un esprit maléfique.

Une actrice danoise accompagne sa petite amie au sein de la communauté juive orthodoxe de Londres. Dans ce milieu clos, la jeune femme est couvée par sa mère, et sa compagne découvre progressivement que les crises étranges qui affectent son amie pourraient ne pas être un simple problème de santé.

Londres, dans les années 1890. William Colcott a été condamné à mort par chaise électrique. Lors de ses dernières heures, Colcott maudit la prison dans laquelle il réside, ainsi que tous ceux qui se trouvent à l'intérieur.

Après avoir été enlevé par des extra-terrestres, un paisible père de famille est de retour sur Terre muni de pouvoirs surnaturels.

En 1971, dans le pensionnat de jeunes filles de Blackvale, Samantha et Clara, deux étudiantes, ne peuvent pas rentrer chez elles pour les vacances et passent les fêtes de Noël dans l’immense école désertée, où ne demeurent qu’une jeune enseignante et quelques membres du personnel. Lorsqu’une bande de quatre tueurs pénètre dans l’école, les tourments qu’ils vont leur faire subir ne seront que le début d’une nuit où des forces bien plus obscures vont se manifester.

Martin est à l'intérieur d'un cauchemar chaotique où il cherche à sauver son esprit d'une corporation megalo-maniaque...

Richard et Juliette mènent une existence idyllique dans la campagne anglaise. Bientôt, leur fils Ewan commence à se comporter de façon anormale. À Starve Acre, leur maison familiale, Richard, archéologue, se consacre à l'exploration d'un mythe folklorique selon lequel le vieux chêne situé sur leur terrain est doté de pouvoirs phénoménaux...

Un homme est tourmenté par des visions cauchemardesques après avoir subi un traumatisme crânien lors d'un camping dans les bois de Catskill.

5 jeunes filles, élèves dans une université catholique, réveillent l'esprit de Lilith, la première femme d'Adam et mère de tous les démons...

L'adolescente, Tara Haldon, se bat avec des troubles psychiatriques - visions paranoïaques et schizophrénie -. Parallèlement, une série de meurtres à la hache est commis dans la petite ville où elle réside.

Une enfant de 12 adopte une petite araignée dans le secret de sa chambre à New York. L'animal grandit de façon disproportionnée, tout comme son appétit pour le sang frais. La jeune fille est la seule à pouvoir arrêter son pouvoir destructeur.

6 personnes sont enfermées dans une maison pour un jeu de TV réalité et doivent jouer à cache-cache. Si le cameraman les trouvent, ils perdent... la vie.

Dans sa recherche du lightbringer, la seule arme capable de le tuer, Dracula fait la rencontre d’Alina, une jeune pilleuse qui ressemble trait pour trait à sa femme, sauvagement assassinée quelques années auparavant. Persuadé qu’elle en est la réincarnation, il la kidnappe.

Une prise d'otage tourne mal et provoque une explosion créant une faille dimensionnelle séparant Tromaville de sa jumelle Amortville. Tandis que Toxic Avenger reste bloqué dans Amortville, son double maléfique Toxie terrorise Tromaville...

Dans le coma, la petite Emma erre dans le monde de ses rêves, féerique et industriel, hanté par un monstre qui se nourrit de ses larmes.

Le film se concentrera sur le manoir LaLaurie, considéré comme l'un des lieux les plus hantés au monde. Sa réputation sinistre est due à l'ancienne propriétaire et résidente, Madame Delphine LaLaurie, qui a commis divers actes de violence, d'abus, de torture, de mutilation et de meurtre envers ses esclaves noirs dans le manoir.

La veille d'Halloween, une baby-sitter et les enfants dont elle s'occupe sont terrorisés par Abner Honeywell, fils d'une légende du cinéma d'horreur de série B connue sous le nom de "Natty Knocks".

Un père de famille, fabricant de poupées, donne à sa fille une poupée récupérée dans l'usine mexicaine qu'il vient d'acquérir. Le jouet étant possédé, le comportement de l'enfant s'en trouve affecté...

Michaël, est un adolescent de 16 ans, fan de jeu vidéo. Un jour, il reçoit le jeu Brainscan, qui promet "une expérience inédite en matière d'épouvante", son genre de jeu préféré. Mais une fois le jeu installé, Trickster, se matérialise. Dès cet instant Michaël ne peut plus distinguer la réalité de la fiction...

Une satire horrifique sur une jeune femme à l'ambition dévorante qui découvre un jour que ses nouveaux cheveux ont un esprit qui leur est propre.

Suite du film d'horreur Mamá.

Cinq adolescents, employés d'un cinéma dans une petite ville chrétienne, découvrent un vieux film caché qui donne vie à une succube séduisante qui leur donne une éducation sexuelle pour le moins sanguinaire.

Deux jeunes gens se rencontrent au cours d'une noce en province, et se donnent rendez-vous le dimanche suivant pour un pique-nique. A la fin de leur promenade, ils entrent dans un gigantesque cimetière, désert à cette heure. Trouvant un caveau abandonné, ils y descendent et font l'amour. Quand ils ressortent, la nuit est tombée, le cimetière ...

Ricky et Jodie sont amoureux mais leur union est impossible à cause de leurs familles respectives qui se détestent. Après la mort de sa petite soeur Ricky va faire appel à Pumpkinhead, afin que celui-ci venge sa soeur et se débarasse de la famille de sa bien-aimée, afin de pouvoir vivre son amour au grand jour.

Deux adolescentes fascinées par la mort décident de kidnapper un tueur en série pour qu’il leur enseigne les « ficelles du métier ». Le début d’une vague de crimes qui va transformer ce duo de lycéennes mal dans leur peau en véritables stars des réseaux sociaux...

Masha attend d'hériter des pouvoirs de sa grand-mère, tandis que Sarah, enceinte, qui ne parvient pas à convaincre son petit ami et ses amis que des choses étranges se produisent depuis qu'une femme étrange lui a jeté un mauvais œil dans un restaurant.

En pleine nuit, alors que la tempête fait rage, une jeune femme dans le besoin vient frapper à la porte du mobile home de Patrick, méfiant et solitaire. Il la laisse entrer. Intrigués et soupçonneux, tandis qu’ils apprennent à se connaître, ils se sentent menacés. Mais que doivent-ils vraiment craindre ?

Un groupe d'amis se rend dans un camping où se trouve une cloche mystérieuse. Selon la légende, si vous sonnez la cloche à minuit, un meurtrier apparaîtra...

Traumatisé par le meurtre de ses parents lors d'un réveillon de Noël, le jeune Billy est recueilli dans un orphelinat dirigé par des nonnes sadiques qui vont le brutaliser pendant des années. Devenu adolescent, Billy doit se déguiser en père Noël pour le magasin de jouets où il travaille. Cela va déclencher chez lui une fureur ...

Max vit reclus dans son chalet au milieu des bois, par crainte des autres. Un jour, il découvre une jeune fille ensanglantée, Bianca. Derrière sa beauté, elle cache un secret. Après avoir séduit les hommes, elle les dévore...

1990, le sida fait des ravages. Une femme et son groupe cambriolent une pharmacie. Ils kidnappent un jeune héroïnomane. Ensemble, ils prennent la route afin de distribuer de l'AZT. Ils se retrouvent piégés dans une ville, de personnes non-contaminées par l'épidémie et, où règne l'anarchie.

Apres la disparition tragique de leur fils aine, les Clark decident de s'installer dans un petit village situe sur une ile. Des leur arrivee, Steve, leur cadet, se trouve confronte a ses camarades de lycee. Separes en clans, les jeunes de Cradle Bay ont une sorte de hierarchie dominee par le groupe des Rubans bleus, un club etrange ou se retrouvent ...

Deux lycéens décident de sécher les cours et se retrouvent dans un hôpital voisin désaffecté. Ils font sur place une macabre découverte : le corps dénudé d'une jeune femme enchaînée à une table et recouverte de plastique.

Un sorcier passe du XVIème au XXème siècle, poursuivit par un chasseur de sorcières.

Un groupe de jeunes gens prend la route pour se rendre à un mariage. Sur leur chemin, ils sont fait prisonniers dans une mystérieuse ferme, emplie de monstrueuses créatures.

En 1942, un jeune garçon pervers, grondé alors qu'il faisait un puzzle représentant une femme nue, décapite sa mère à coups de hache. Le garçon simule le traumatisme et échappe à la prison. Quarante années s'écoulent, et désormais, le garçon termine son puzzle en découpant des jeunes étudiantes à la tronçonneuse. Qui pourra l'arrêter ?

Une jeune compositrice se voit offrir la chance de sa vie lorsqu'elle est chargée de terminer le concerto de son défunt mentor. Mais elle découvre bientôt que jouer la musique a des conséquences mortelles, ce qui l'amène à découvrir les origines inquiétantes de la mélodie et la force maléfique qu'elle a réveillée : le Joueur de flûte...

Oklahoma, années 1930. Une jeune mère, hantée par son passé, est piégée dans d'horribles tempêtes de poussière. Convaincue que sa famille est menacée par une présence mystérieuse. Elle va tout faire pour la protéger...

Sadie et Kevin décident de passer un week-end romantique dans une maison au bord d'un lac. Lorsque Sadie apprend que Kevin a eu une liaison avec une certaine Jennifer sous son nez, elle cherche à se venger.

Quand sa petite amie disparaît, laissant pour seule explication un message nébuleux, la vie bien rangée et la santé mentale de Hank se fissurent. C'est à ce moment précis qu'une bête sauvage se met à attaquer sa maison, tous les soirs, après minuit.

Pour mieux étudier les cauchemars, un professeur d'université et plusieurs de ses élèves s'installent dans une maison réputée hantée. Après avoir installé leur très sophistiqué matériel, ils plongent dans un profond sommeil artificiel. Rapidement, les résultats dépassent leurs prévisions, bien au-delà même car la frontière ...

Après la mort de sa fille, Miyabi, divorcée, travaille comme call-girl. Un jour, elle rencontre un client bizarre qui veut prendre une photo de sa colonne vertébrale. Puis, de ses pieds. Elle se rend vite compte qu'à chaque fois qu'elle se laisse photographier, l'esprit de sa fille se rapproche.

Une chaîne de fast-food construit l'un de ses restaurants sur les restes d'un vieux cimetière indien. Des manifestations altermondialistes se mettent donc en place, et c'est alors que la malédiction de l'ancienne tribu indienne va s'abattre sur le restaurant...

Un étudiant tourmenté, traumatisé par une violente histoire de famille, ressuscite son ami imaginaire d'enfance pour l'aider à affronter sa nouvelle vie.

Un homme qui vient de perdre sa femme tourmente un groupe d'amis. Il demande à ce qu'ils appellent sa défunte épouse. En effet, cette dernière s'est fait enterrée avec son téléphone...

Aleister Arcane racontera l’histoire d’un présentateur télé amené à quitter l’antenne à la demande de parents d’une communauté de l’Oklahoma. Peu de temps après cette mise à l’écart, des événements horrifiques inexpliqués s’invitent dans la petite ville.

Les 23 derniers jours de L après avoir écrit son nom sur le Death Note et le bruler. L résout son dernier cas sur une maladie mystérieuse qui tue en quelque heures. Il rencontre une fille qui, bizarrement, même ayant été contaminée par la maladie, n'est toujours pas morte…

Dans une petite ville tranquille du Nebraska, une strip-teaseuse est infectée par un mystérieux virus. Assoiffée de sang, elle contamine les filles du club.

Une plongée dans l'univers de la recherche médicale et ses cobayes humains qui acceptent de jouer les rats de laboratoire moyennant paiements...

Un jeune garçon invite un homme mystérieux chez lui dans l'espoir qu'il l'aide à sauver sa mère malade. Bientôt des faits de plus en plus inquiétants commencent à se produire dans la maison...

Un cavalier sans tête terrorise une petite ville et son nouveau résident, Ichabod Crane.

Un natif d'Almeria atteint de tuberculose est prêt à tout pour se débarrasser de la maladie même à boire le sang des enfants qu'il enlève dans un sac.

Coincée dans une maison isolée, une jeune femme est confrontée à d'étranges phénomènes...

Une femme qui combat des démons voit son cauchemar se réaliser. Les démons ont gagné...

Quatre amis d'enfance partent en week-end qui virent au cauchemar dans une ferme de Pennsylvanie.

Trois jeunes femmes sont traquées par un psychopathe vengeur...

Le jour de son accouchement, Leonore ressent des douleurs atroces. Elle finit par mettre au monde un monstre qui massacre tout le monde à la maternité ! Leonore est la seule a avoir été épargnée. Le père de "l'enfant" accepte de collaborer avec la police afin d'éliminer sa progéniture qui ne cesse de d'assassiner des innoncents...

Dans une petite ville des Etats-Unis, des forces démoniaques sont libérées après un culte sanatique. Le shérif et quelques habitants tentent de les combattre au péril de leur vie.

Lorsque les passagers d'un avion reliant Sydney à Los Angeles sont infectés par de nouvelles souches de virus zombies, Vanilla Ice et Sophie Monk sont obligés de faire équipe pour contenir la contagion...

Le débonnaire duc de Richleau a été chargé de prendre soin du fils de son ami défunt, Simon Aron. Le duc découvre que le jeune homme a rejoint un culte satanique dirigé par le diabolique Mocata, qui a l'intention de faire de Simon l'un des disciples du Diable. Pour détruire le duc et ses amis, Mocata n'hésite pas à faire appel à l'Ange de la Mort en personne...

A la veille d'Halloween, une nouvelle attraction " Hell House " est inaugurée. Les habitants de la ville tentent de rester loin du lieu mais quelque chose les attire inévitablement...

Un jeu diabolique importé du Japon où l'un des six participants aura la chance de gagner des millions...s'il parvient à rester en vie!

Une famille emménage dans un manoir situé près d'une forêt. Les deux filles, Jan et Ellie, perçoivent de façon mystérieuse la présence d'une adolescente disparue une trentaine d'années auparavant...

Un jeune homme est tourmenté par la possibilité de sombrer dans la folie.

Rendu fou par une opération expérimentale, un babouin sème la mort dans une école de médecine durant toute une nuit...

Marty a douze ans. Détesté par ses camarades de classe, il supporte le réel en trouvant refuge dans la BD et les films d’horreur qu’il consomme à longueur de journées. Lorsqu’il découvre une tête planquée dans le sac de son frère et comprend que ce dernier est un tueur en série, son monde s’écroule…

Ebony et ses trois enfants rencontrent des incidents surnaturels dans leur maison de l'Indiana, petit à petit, les enfants se retrouvent possédés par l'esprit de démons...

Toxic Avenger n'a plus d'occupation : Tromaville n'est plus infesté par les criminels. Il décide alors de quitter la cité et d'aller enquêter sur ses origines...

Une écrivaine à succès engage un assistant qui s'avère être un tueur en série et trouve finalement son inspiration créative à travers ses crimes...

Une nouvelle histoire autour du meurtre de Sharon Tate au nom de Charles Manson en 1969.

En panne dans une zone désertique, un jeune couple aperçoit non loin de là une ferme et espère y trouver refuge. Mais le propriétaire des lieux accepte avec réticence de les héberger pour la nuit. Le soir, alors que la jeune femme sort de la maison, elle entend des cris d'enfant provenant d'une cabane étrange...

La suite de "The Green Inferno" et une nouvelle aventure en pays cannibale, au coeur de l'enfer vert.

Un groupe d'activistes se retrouvent piégés et pourchassés dans une grande surface d'ameublement après un acte de protestation qui a mal tourné.

Traumatisé et épuisé par un terrible incident survenu dans son hôpital de Boston, le docteur Ben Cahill part s'installer sur une petite île du Maine pour un repos bien mérité. Mais son répit sera de courte durée, car peu après son arrivée, ses connaissances sont mises à contribution pour étudier d'étranges insectes infestant un cadavre retrouvé sur la plage de l'île.

Après avoir lu leur horoscope, un groupe d'étudiants commencent à mourir les uns après les autres. Peuvent-ils modifier ce qu'ont prédit les astres ?

Pour ce couple, c'est une évidence : les extra-terrestres sont sur le point d'avoir une emprise totale sur la planète. Certains sont même déjà sur le globe, ayant pris l'apparence d'être-humains tout à fait normaux. Décidé à empêcher cette invasion, le couple kidnappe un homme d'affaire, persuadé qu'il est l'un d'eux. Petit à petit, ...

Un père essaie de sauver sa fille dans un Las Vegas ravagé par des zombies.

Asuka, une étudiante infirmière, vient d’emménager avec sa famille dans un grand immeuble collectif. Très rapidement, des sons étranges se font entendre depuis l’appartement voisin occupé par un homme âgé et solitaire.

Un groupe d'élèves décide de faire un ancien rituel, les choses tournent mal...

Après une série d'accidents terribles, un policier est persuadé que la presse à vapeur de la blanchisserie Blue Ribbon est possédée par un esprit démoniaque et assoiffé de sang. Engagé dans une course contre la montre pour sauvé la vie d'une jeune fille, il doit détruire la créature avant qu'il ne soit trop tard. Plongez dans les ...

Une avocate tente d'obtenir l'acquittement d'un homme accusé d'avoir assassiné une famille américaine. Malgré son comportement doux, elle découvre que la nuit, il n'est plus lui-même.

Un tsunami submerge les côtes de la ville de Malibu, transportant une horde de requins préhistoriques. Parvenant à évacuer la plage à temps, les sauveteurs se retrouvent pris au piège, encerclés par les squales et condamnés à attendre les secours.

Un après-midi, une petite fille partie à la cueillette découvre dans les montagnes un cadavre, celui d'un jeune homme disparu des années plus tôt. A cette époque, d'étranges événements avaient secoué une petite bourgade des montagnes grisonnaises. La légende disait que la "Sennentuschi", une poupée utilisée par les bergers pour ...

Six camarades de lycée partent se balader sur une barque. Hélàs, ils ignorent que l'eau sur laquelle ils voguent est investée de poissons carnivores ! Trop lourds pour ce petit bateau, ils doivent prendre la terrible décision de qui va se sacrifier afin de pouvoir regagner les berges...

Bram Victor est persuadé que le fait de couper ses mains récemment mutilées et de les remplacer par une nouvelle paire qu'il a construite à partir des morceaux de ses victimes lui ramènera son ex-petite amie.

Lorsque Ian et Samantha, un jeune couple qui espère passer un week-end tranquille dans un parc national, arrivent à destination, ils découvrent un véhicule 4x4 et une autre tente déjà installée, mais aucune trace de leurs propriétaires.

Yara, une jeune marocaine de 25 ans venue étudier à Paris, n'a pas quitté son domicile depuis plusieurs mois, car elle est agoraphobe depuis son enfance en raison de terribles événements familiaux. Son seul contact est avec sa grand-mère, Najiyah, par téléphone. Un soir, une mystérieuse apparition vient perturber son quotidien, et l'oblige à revivre ses pires craintes, la poussant au bord de la folie...

Sarah Wolfe, seule survivante du drame qui s'est déroulé des années auparavant dans la maison de l'horreur, est retrouvée morte. Si tout laisse penser à un suicide, sa soeur Ariel tente de découvir la vérité...

Un soldat américain est envoyé au coeur du sombre château allemand de Wolfenstein, où les Nazis mènent diverses expériences génétiques afin de créer une armée de zombies.

Un accident impliquant des produits toxiques réveille une belle héritière décédée quelques années auparavant. Avec l'aide de l'un de ses amis d'enfance, elle va combler son insatiable soif de sang.

Eugénie couche avec une jeune femme et un homme. Plus tard, elle apprend que l'homme en question, n'est autre que son père. Alors qu'elle agonise à l’hôpital, elle accepte de raconter son histoire à un étranger à condition qu’il l’achève à la fin de leur entretien...

Dans le quartier le plus miteux de New York, Seymour est l'employé d'un fleuriste. Il possède une étrange fleur attrape-mouche qu'il a baptisé Audrey II, par amour pour sa collègue. Cette plante est capable de parler et se nourrit de sang. Elle devient de plus en plus vorace et inquiétante...

La vie conjugale de Karen et John a volé en éclats le jour où ils ont appris qu’ils ne pouvaient pas avoir d’enfants. Ils vivent depuis comme des zombies, emprisonnés dans la routine de leur quotidien et au bord de la rupture.

L'un des plus grands mystères de la vie a été résolu : La vie après la mort existe bel et bien. Le docteur Stevenson est à la tête d'une étude dans laquelle des volontaires peuvent se suicider sans douleur. Après tout, que reste-t-il à craindre de l'au-delà ? À New York, deux inconnus prêts à mourir, Rose et Teddy, se retrouvent par hasard à partager une voiture de location pour traverser le pays et se rendre à leurs rendez-vous respectifs de l'au-delà.

Une mère souffrant de migraines avec aura qui la font halluciner et commencer à voir des créatures.

Tom et Lucy se retrouvent pris au piège dans leur voiture, coincés au beau milieu d'un labyrinthe de petites routes. Un homme, qu'ils ne peuvent apercevoir, les persécute et semble à tout prix vouloir jouer avec leurs plus grandes peurs : celles du noir, de l'inconnu, de soi-même.

Un tueur chevronné injecte un agent paralysant à une femme en deuil. Elle doit courir, se battre et se cacher avant que son corps ne s'arrête complètement.

Une compilation de scènes violentes, mettant en scène la mort fictive d’êtres humains.

Matthew Dragna hérite d'un vieux casino dans la banlieue de Las Vegas, le Mysteria. Il découvre alors un palace décrépit où a eu lieu un véritable massacre. Tous les joueurs et les mafieux qui le fréquentaient ont été tués. Ce que Matthew ignore c'est que ceux-ci hantent l'endroit, désireux de se venger sur Matthew, l'héritier de ...

Après que chaque membre de sa famille soit mort dans des accidents inexpliqués, le jeune Mikey est placé dans une famille adoptive. Celle-ci va découvrir à ses dépends le véritable visage du garçon...

Après la naissance de son fils, une ancienne artiste reste chez elle et commence à développer la peur de se transformer en chien.

Dans la campagne australienne, des individus masqués en personnages connus vont prendre en otage une classe d'élèves puis les emmener dans une grotte.

Une femme née au sein d'une secte menée par un homme commence à remettre en cause les enseignements de son "mentor".

Un peintre est persuadé d'être le loup-garou qui fait des ravages dans une petite ville américaine lors de la pleine lune.

Alors que le démon Warlock essaye de mettre la main sur cinq pierres permettant à son père de revenir sur Terre, un ordre de druides tente de contrecarrer ses plans et d'empêcher l'Armageddon...

Un professeur au bord de la crise de nerfs entend ses élèves se moquer de lui et concocte un plan pour se venger en les traquant dans l'école à la nuit tombée.

La dévote, Cecilia, se voit offrir la possibilité d'entrer dans un couvent italien. L'accueil chaleureux est bientôt interrompu lorsqu'elle comprend que cette maison de Dieu recèle de sombres et horribles secrets.

Un jeune homme atteint d'amnésie doit chercher au plus profond de sa mémoire pour se rappeler qui il est et sauver l'amour de sa vie.

Des adolescents d'une petite ville découvrent un objet étrange. Il va avoir des conséquences néfastes sur leur amitié.

Une troupe de clowns ratés et un journaliste ambitieux doivent survivre après qu'un mystérieux événement solaire ait plongé le monde dans l'anarchie.

Sur une île déserte au large des côtes de Cornouailles, une bénévole pour la protection de la nature observe quotidiennement une fleur rare. Ses observations prennent alors une tournure étrange, presque métaphysique, et remettent en question la notion même de réalité, tant pour elle que pour le spectateur.

Une jeune femme tente de retrouver ses origines après avoir été abandonnée en bas âge dans un cimetière.

Stockholm, 2002. Un orage terrasse les vivants et réveille les morts. Tous ceux qui ont disparu depuis deux mois reviennent à la vie. Dans quel état ? Dans quel but ? Pour les familles, l'espoir se mêle à l'horreur.

Feride et son copain veulent nouer un lien sentimentale entre leur colocatrice et Barkin. Ils partent alors passer quelques jours à la campagne. Mais la présence de Canan  rend le voyage quelque peu mouvementé ; des événements surprenants viennent troubler le petit groupe d'amis les menant vers une voie sans issue.

Médecin obsédé par l'idée d'être enterré vivant, comme le fut son père, Guy Carrell surmonte sa hantise pour se marier avec Emily Gault. Ses angoisses morbides reprennent cependant le dessus, au point qu’il fait construire un tombeau qui lui permettrait de faire savoir qu’il est toujours vivant en cas de besoin. S’il accepte de le détruire à la demande de sa femme, l’ouverture du cercueil de son père le terrasse. Déclaré mort, Guy Carrell est inhumé…

Clara et Mario cherchent un nouvel appartement plus spacieux depuis qu'ils savent qu'il vont avoir un bébé. Ils en ont déjà vu des dizaines, mais l'agence leur a dit que celui qu'ils vont visiter est très spécial. Leur première impression n'est pas bonne, tout à l'air à l'abandon. Le vendeur les tranquillise en leur disant que deux ...

Un groupe d'adolescents organise une fête dans un infâme funérarium désaffecté. Ils succombent à la possession d'un esprit maléfique...

The Labyrinth rassemble une série de courts-métrages originaux explorant l'inconnu, l'inexpliqué et l'inimaginable.

Trois pompiers doivent sauver La Nouvelle-Orléans d'une attaque de requins.

La suite de The Host de Joon-ho Bong.

De jeunes anglais et américains forment un groupe de rock et décident d'abandonner leurs études pour vivre leur rêve à Sunset Strip.

Gang-goo et Myeong-joo sont mariés et ont trois enfants : Seon-woo, Hyeon-joo et Woo-jong. Ils déménagent dans une nouvelle maison, mais des choses étranges et terrifiantes se produisent dans la famille. L'aîné, Seon-woo, appelle son oncle Joong-soo à l'aide. Joong-Soo est, en effet, un prêtre catholique qui effectue des exorcismes.

Alors qu'un tueur en serie terrorise la ville, Martin, etudiant en droit, accepte un poste de veilleur de nuit a la morgue. Seul dans cet endroit desert ou se produisent des evenements singuliers et ou rodent des personnages etranges, Martin Bells fait bientot figure de suspect numero un aux yeux de l'inspecteur Gray, charge de l'enquete. Pris dans ...

Une chasseur de primes et un prêtre pourchassent un groupe de vampires près de Mexico...

Plusieurs personnes se retrouvent enfermées dans une maison pendant 24 heures et leur seul échappatoire est d'infliger de la douleur à l'autre.

D'apres le roman de Jean Ray, l'histoire d'un marin victime d'une maison hantee.

Des phénomènes étranges se produisent sur une petite plage californienne. Chaque visiteur qui ose s'y aventurier est aussitôt aspiré par les sables mouvants. Ruth, une jeune femme, est la première victime de cette mystérieuse et dangereuse plage...

Un serial killer revient après 65 ans. Est-ce le même tueur ou quelque chose d'encore plus sinistre ? Une jeune étudiante solitaire, qui possède des sombres secrets, semble être la clé pour l'attraper.

Karen, une jeune psychiatre, réussit à attraper le dernier métro juste avant l'interruption du trafic. Soudain, la rame s'arrête au milieu d'un tunnel, et le cauchemar commence... Plusieurs passagers reçoivent un mystérieux signal et se mettent à assassiner les autres voyageurs. Qui sont-ils ? Que veulent-ils ? A quelle mystérieuse ...

Jack Slade possède un don incroyable : il a la capacité de voyager dans le temps. Envoyé en 2035, il découvre un monde en ruines, détruit par un pouvoir fasciste qui se livre à d'atroces expériences. Seul espoir des survivants, Slade doit retourner dans le passé et trouver le moyen de changer l'avenir de la planète. Il se rend en 1998, où il lui faudra entrer en contact avec un jeune enfant, Khadijah, qui semble détenir la solution.

Jamie et Melinda, un jeune couple sans histoire, se retrouve piégé dans un autre monde nommé Exile.

Un remake du téléfilm Amour, danger de 1996, modernisé et agrémenté de vampires.

Merry Barrett a 8 ans quand elle voit sa soeur aînée présenter des signes cliniques de la mélancolie. La famille s'est disloquée depuis ce drame... Vingt ans plus tard, Merry est confrontée à la reviviscence de ce passé traumatisant quand Rachel, une journaliste au passif similaire, s'intéresse à la vie de la famille des Barrett...

Suite à un grave accident de ski, Sara Creenshaw est sur le point de perdre sa jambe. Elle ne doit son salut qu’au savoir-faire du docteur Gary Vincent. Malheureusement, la facture à payer va s’avérer beaucoup plus élevée que prévue...

Une secte est sur le point de réveiller la créature la plus redoutée de H.P. Lovecraft.

1851. Elvira et sa servante sont en route pour Paris afin d'assister à une revue de French can-can. Une nuit, elles se réfugient dans le château de Vladimir Hellsubus dont la femme morte depuis longtemps ressemble fortement à Elvira...

Un couple se lance sur les traces de Big Foot...

Une relecture de l'oeuvre de Bram Stoker sous la forme d'un western futuriste.

Un jeune garçon est possédé par des démons qui le forcent à commettre un meurtre.

Un groupe d'étudiants découvrent que le dortoir dans lequel ils sont logés est un ancien asile, hanté par un scientifique fou...

Une étrange famille, composée de Papa, maman et de leurs deux enfants adoptés Birdie et Helbie, sème la terreur autour de l'aéroport d'Heathrow.

Une étudiante voit ses amis mourir sauvagement après que ces derniers aient reçu quelques jours auparavant un message sur leur téléphone mobile où ils s'entendent mourir. Le jour arrive où la jeune femme reçoit également ce type d'appel.

Quand Kelly et son père déménagent à la Nouvelle-Orléans après la mort de sa mère, des choses étranges surviennent dans leur demeure. Kelly est convaincue que la maison est hantée par un fantôme ayant besoin d'aide. Elle demande à son ami Cole, de l'aider à découvrir la vérité.

Un vampire tombe sous le charme de Charlotte, une jeune femme qu'il imagine être la réincarnation de son amour éternel. Mais pour que les deux êtres soient à jamais réunis, la jeune femme doit être consentante Le vampire mettra alors tout en oeuvre pour que Charlotte tombe amoureuse de lui...

Dans un train, Mi-Sun doit faire face aux fantômes de passagers décédés au cours d'une catastrophe ferroviaire qui a coûté la vie à son père.

Afrique du Sud. Une famille américaine part en safari pour découvrir le milieu sauvage africain. Mais rien ne se passe comme prévu. Ils se retrouvent au coeur d'une réserve naturelle des plus effrayantes à la merci de lions affamés qui ne désirent qu'une chose : en faire leur repas. Un vrai calvaire dans la brousse africaine commence...

Adaptation de l'attraction des parcs Disney : la Tour de la Terreur.

Une jeune étudiante est prise au piège par une bande d'intrus qui s'est introduite sur le campus pendant les vacances de Thanksgiving...

Un serial-killer meurt lors de son transfert dans un accident de la route mais ressuscite en bonhomme de neige vengeur.

Mandy, Shaun et Paul Bronson ont survécu aux événements de La Nuit des morts-vivants en se rendant sur une île déserte à bord d'un hélicoptère. Bientôt, cet endroit normalement sécure est attaqué par les zombies.

Un baron de la drogue de la mafia lance une nouvelle drogue appelé HT25, dérivé de requins captifs dans un laboratoire secret, et qui provoque des effets secondaires monstrueux. Après une explosion et une fuite dans le laboratoire, une armée de requins mutants et assoiffés de sang se déchaînent...

George, stressé, désire s'éloigner de la ville. Avec sa femme Kim et leur fils Miles, il quitte New York pour s'installer en montagne. En route, ils ont un accident et se trouvent confrontés à un étrange individu répondant au nom d'Otis. Bientôt, ils vont devoir affronter la vengeance d'un esprit : le Wendigo, créature issue du folklore ...

La rencontre au sommet entre les créatures de "Ring" et "The Grudge".

Un frère et sa soeur sont liés par un terrible secret qui les contraint à ne jamais quitter la maison recluse que leurs parents décédés leur ont laissée en héritage. Un jeune homme va bientôt faire voler cette situation en éclats.

Dollhouse est un film d'épouvante qui prend place sur la scène de la mode new-yorkaise.

Des amis et des proches se réunissent pour se remémorer les événements qui ont conduit à la disparition d'un amateur de plein air expérimenté dans le nord du Nevada.

Un des plus des grands psychopathes vivants et libre invite une équipe de documentaristes à le suivre et à réaliser un documentaire sur lui....

Un viol particulièrement sadique ouvre la voie à une série de meurtres sanglants lors d'une soirée bowling entre deux équipes concurrentes. Un par un, tous les joueurs vont être massacrés par un étrange tueur masqué, armé entre autres de quilles de bowling un peu spéciales... Sexualité dépravée, têtes arrachées, membres écrasés, ...

Un préquel du film La Malédiction de Richard Donner (1976).

Au Caire, Suzie, la fille d'un explorateur américain, reçoit un médaillon mystérieux donné par une étrange inconnue. De retour à New York, la petite Suzie et son petit frère, Tommy adoptent un comportement pour le moins agité.

Les jumeaux, Lily et Sam, vivent dans une ferme isolée avec leur père veuf, Malcolm, un luthier dans l'Oregon de 1931. Le frère et la sœur découvrent un livre de sorcellerie islandais dans la cave, ils pensent que ce grimoire aurait un lien avec la mort de leur mère.

Après la parution d'un article controversé, une journaliste est menacée par un psychopathe. Harcelée de coups de fil anonymes, elle est contrainte de changer de numéro de téléphone mobile. Lors d'un rendez-vous, une petite fille décroche accidentellement son GSM. L'enfant est alors saisie d'une crise de panique...

Un harceleur terrorise une famille venant d'emménager dans une maison.

Une famille américaine réalise son rêve de retour au pays après avoir hérité d'une cabane isolée dans les montagnes de Norvège. Mais une surprise les attend...

Professeur d’histoire, Jim Norman prend ses fonctions dans le lycée de Stratford, la ville où il a grandi. Impossible pour lui de ne pas souvenir que, dix-sept ans plus tôt, son frère aîné y a été poignardé par trois loubards, fauchés par un train dans leur fuite. Un souvenir douloureux et toujours très présent. Il l’est davantage encore à partir du jour où, dans une classe déjà hostile, il voit arriver un nouvel élève qui ressemble traits pour traits à l’un des tueurs dont l’image le hante. Et ce n’est que le premier…

Lors qu'elle n'aspire qu'à passer des vacances paisibles,une famille se retrouve aux prises avec un extraterrestre.

Accompagnée de son frère et du professeur Foster, Susan Stevenson part à la recherche de son mari disparu au cours d'une mission anthropologique en Nouvelle-Guinée. Pour cela, ils doivent passer par la terrible jungle de Marabata, territoire d'une féroce tribu cannibale, les Pukas.

Sara n'a que 7 ans lorsqu'elle assiste, impuissante, au meurtre de ses parents par deux criminels qui se sont évadés de prison. Dix-huit ans plus tard, Sara est étudiante et étudie les phénomènes paranormaux. Mais la jeune femme est hantée par la vision cauchemardesque des nombres "11:11" écrits dans le sang, à côté du corps de ses ...

La vie rangée de Jake Gray bascule lorsqu'il découvre "Le Chemin", un jeu satanique sur internet. D'horribles visions hantent alors son esprit et ses amis sont retrouvés torturés à mort. Alors il décide remonter la piste des meurtres jusqu'à trouver le créateur du jeu.

Une flic intégrée à un groupe de barjots traque les pires mutants qui pullulent sur terre. Derrière ce phénomène se cache un savant fou fanatique d'expériences en tout genre.

Une équipe de recherche dirigée par une archéologue fouille les fonds marins, inspectant les épaves de nombreux navires afin de mettre la main sur un trésor légendaire. Ray, un photographe propose de les aider, ce dernier profitant de l'occasion afin de peut-être mettre la main sur la créature gigantesque responsable de la mort de ses ...

Une jeune femme déterminée et un spécialiste des sciences occultes malmené par la vie vont risquer leur vie afin d'obtenir ce qu'ils souhaitent.

Emily, son fiancé Christian et un groupe d'amis ouvrent un café bio en réaménageant une vieille maison dans le quartier français de la Nouvelle-Orléans. Emily découvre une ancienne planche d'ouija, utilisée autrefois pour convoquer les esprits...

Khaoula, influenceuse sur les réseaux sociaux, mène une vie aisée avec son fiancé Wajdi qui souffre de troubles du sommeil et de cauchemars pour différentes raisons. Pour changer de cadre, Khaoula et Wajdi décident de partir avec des amis (3 jeunes femmes et 1 homme) en vacances entre Tabarka et Ain Drahem en Tunisie. Une fois sur place, des rencontres plus ou moins mystérieuses les poussent à partir à la découverte d’endroits non recommandables et où des événements inattendus et cauchemardesques se produisent.

Sur une petite île est apparue une miraculeuse nourriture faisant grandir démesurément les bébés animaux. Certains se frottent les mains, entrevoyant la fortune ; d’autres s’inquiètent de l’irruption d’abeilles, de poules, d’asticots, puis des rats géants. Le chaos ne fait que commencer.

Pendant un après midi orageux, six étudiants sont retenu à l'université et commencent à mourir les uns après les autres. Le question de savoir qui est le coupable se pose alors.

En 1953, une orpheline vietnamienne tombe amoureuse du propriétaire français de sa plantation, ce qui réveille le fantôme de sa défunte femme... et sa soif de sang.

Des étudiants basculent dans l'épouvante après avoir reçu un coup de fil leur annonçantune série de meurtres prévue pendant les vacances de Noël...

Le fils psychopathe d'un médecin renommé réussit à s'échapper de son asile afin de prendre sa revanche dans la ville où son père a été embauché...

Tandis que La Havane est prise d’assaut par une armée de zombies assoiffés de chair humaine, les médias officiels laissent entendre au monde entier que ce désordre est le fait d’un groupe de dissidents politiques soutenus par le gouvernement américain.

Mêlant found footage, vidéos d’interrogatoires, actus TV et prise de vues classique, House of Horror s'intéresse aux suites d’un massacre atroce ; cinq étudiants, brutalement tués dans une maison abandonnée.

 Quand sa jeune sœur affirme voir les morts, Alia fait appel à un médium qui lui ouvre les yeux sur les esprits vengeurs qui hantent la maison de leur enfance.

Film comprenant 16 courts métrages de genre divers, en réponse à l'annulation de l'arrêt Roe v. Wade aux Etats-Unis

Une nuit à faire la fête pendant la relâche du printemps se transforme en véritable cauchemar pour Mary Murdock, une étudiante qui frappe une bosse sur la route en rentrant chez elle ; elle découvre un homme accroché à son pare-choc. Prise de panique, elle enterre le corps dans la forêt et revient chez elle pour effacer toute trace. ...

Sur la planète Morganthus, l'équipage d'une unité spatiale disparaît subitement. Un vaisseau de sauvetage y est envoyé mais ne trouve aucun survivant sur place. Dans le but d'en savoir plus, les sauveteurs explorent les environs sur Morganthus et s'introduisent dans une gigantesque et terrifiante pyramide.

Des membres du clergé pensant avoir exorcisé la maison d'Amityville, offre une lampe en provenance de l'endroit à une femme âgée. Ce qu'ils ignorent c'est que la lampe est justement habitée par l'esprit de la maison. L'esprit va alors tenter de posséder l'esprit de la jeune fille de la famille...

Un homme se fait enterré vivant par sa femme. Alors qu'il parvient à s'échapper, il décide de fomenter sa vengeance...

Après qu'un jeune homme ne soit mordu à la main par un serpent radioactif, sa main se transforme en tête de serpent venimeuse qui s'en prend à quiconque s'approche de trop près. Il va tenter coûte que coûte de protéger son entourage.

Alors qu'elles sont en vacances une mère et ses deux filles vont devoir se battre pour survivre et s'échapper du cauchemar dans lequel les a plongées un dangereux psychopathe.

Un énorme nid de fourmis irradiées est découvert dans le désert du Nouveau-Mexique et devient une menace nationale lorsque deux jeunes reines fourmis et leurs consorts s'échappent pour établir de nouveaux nids.

Des époux font appel à un sortilège pour voyager dans le temps, afin d'empêcher la mort de leur jeune fille...

Une épidémie meurtrière se répand dans le village de Clagmoor Heath, au fin fond des Cornouailles. Quand l'obscurité arrive, les victimes sont retrouvées la bave aux lèvres, avec des plaies saillantes au cou. Harry Spalding entame un périple à Clagmoor pour enquêter sur la mort mystérieuse de son frère. Peu aidé des villageois superstitieux, il se lance dans une quête macabre qui le mène au sinistre Dr Franklyn et à sa fille étrange, d'une éclatante beauté...

En jouant les rôles de victimes sur les reconstitutions de scènes de crime, une jeune actrice commence à se faire connaître. Lorsqu'une de ses reconstitutions ne se passe pas comme prévu, la jeune femme commence à entendre des voix et distinguer des perso

La fin du monde moderne entre trois volets apocalyptiques.

Une adolescente un peu perturbée, se découvre une fascination pour un serial killer, dont la marque est le smiley. Devient-elle folle, ou est-elle la prochaine victime ?

En janvier 1793, conformément au partage prévu, l’armée prussienne entre en Pologne par l’Ouest. Jakub, aidé par un étrange inconnu, quitte le couvent où les soldats ont perpétré un massacre. En fuite, il est témoin du mariage de sa fiancée enceinte avec son ami et de l’orgie qui s’ensuit. Toujours suivi par l’inconnu, il erre ...

Un tueur en série s'attaque aux femmes seules. Docteur Jekyll va voir Claire Wheaton, une avocate spécialisée dans les affaires difficiles à défendre. Il lui avoue qu'il est Mr Hyde, son double démoniaque et l'auteur des crimes...

Sur une verdoyante route de montagne, un bus transporte un groupe de lycéennes en voyage scolaire. Alors qu'elles bavardent joyeusement, une attaque surnaturelle frappe le bus et le coupe en deux.

Un architecte obsédé par l'occultisme recherche les maisons du milieu du siècle dernier hantées par une mort atroce et les propose à ses clients.

Man-Thing, une créature difforme née dans les marais, combat les crimes commis contre la nature...

Après avoir perdu le contrôle d'une machine destinée à récolter l'énergie des fantômes, un groupe de scientifiques mène l'enquête autour de plusieurs morts mystérieuses. Ils découvrent que les victimes ont exsudé de la soie avant de mourir...

Un ingénieur doit lutter pour survivre dans un vaisseau spatial infecté de Necromorphs, des cadavres humains ramenés à la vie par un virus alien.

Un jeune homme découvre un mystérieux miroir et commence à avoir des pulsions de luxure et de meurtre...

Dix ans ont passé depuis le combat entre Kira et L. Les Shinigami, les dieux de la mort, envoient à nouveau des Death Note parmi les humains, et le monde sombre peu à peu dans le chaos. Tsukuru est membre de l'unité spéciale Death Note avec Matsuda, qui a travaillé sur l'affaire Kira. Les meurtres de masses ont lieu au quatre coins du monde. Le successeur de L se met alors, lui aussi, à enquêter sur cette affaire qui réunirait peut-être six Death Note.

Après une attaque de train, le gang Dalton arrive dans une ville fantôme abritant des sorcières.

A Londres au 19e siècle, Benjamin Barker, injustement emprisonné, prépare une terrible vengeance contre ceux qui l'ont injustement condamné. Il revient s'installer en ville, comme barbier sous le pseudonyme de Sweeney Todd. Bientôt, des corps découpés sont retrouvés dans Fleet River. Aidé par Mrs Lowell, Benjamin Baker compte mener à ...

Le Stuff est un yaourt très apprécié des américains. En réalité ce yaourt est composé de produits extraterrestres qui entraînent chez les consommateurs une dépendance qui va jusqu'à les transformer peu à peu en ectoplasmes. Une société de yaourts concurrente, engage un agent du FBI afin de comprendre pourquoi le Stuff fonctionne si ...

Trois adolescents font la fête dans les bois. Aux commandes du groupe, Ray, armé d'une carabine, tue brutalement deux campeuses qui ont la malchance de se trouver sur son chemin. Ray établit alors un pacte avec ses amis pour qu'aucun d'eux ne révèle les atrocités commises ce soir-là.

C'est l'anniversaire du petit Harley, accompagné de sa famille, il assiste à l'enregistrement de l'émission télévisée The Banana Splits. Mais des événements innatendus se passent. Est-ce que Harley, sa famille et ses nouveaux copains vont réussir à s'échapper du studio en toute sécurité ?

Dutch Wilder et son équipe sont chargés de tendre une embuscade aux hommes qui ont découvert de l'or dans la forêt inexplorée de Black Wood. Mais d'abord, ils doivent retrouver le voleur de chevaux qui a tué un de leurs hommes. La " voleuse " est une Amérindienne, elle-même victime de l'injustice barbare de la frontière.

Fausto tentant d'échapper à son père, et Esther maltraitée par son beau-frère, commencent à être impliqués dans une situation surnaturelle et sur laquelle ils n'ont aucun contrôle.

Les quatres sketchs horrifiques qui composent cette anthologie - Rogue cop revelation, KKK comeuppance, Boys do get bruised et Hard core convert - se déroulent dans le milieu des gangs black...

L'esprit d'une ancienne reine du mal possède le corps d'une jeune étudiante en anthropologie. Elle va alors commettre plusieurs meurtres.

Eloise est un asile désaffecté. Quatre amis y pénètrent, espérant trouver un certificat de décès permettant à Jacob d'avoir le droit d'hériter. L'exploration de l'endroit leur fait découvrir l'horreur du passé de l'endroit et prendre conscience de la propre tragédie qui les entoure.

La thérapie génique mise au point par le docteur Robert Follis pour guérir l'Alzheimer précoce de sa femme semble porter ses fruits. Mais alors que l'état de celle-ci s'améliore, une infection se propage dans son cerveau et la transforme en créature assoiffée de chair humaine...

L'eau potable d'une ville est empoisonné par un ancien cercueil, transformant tous ceux qui la boivent en zombies. Bai Xiaofei, un geek, doit combattre les morts-vivants tout en essayant de trouver la source de la mutation, et aussi une petite amie...

Une influenceuse dont l'addiction aux réseaux sociaux fait que son corps se désagrège littéralement...

Eden se rend à une fête très convoitée, "Heaven and Hell", dans l'espoir de recevoir une lettre de recommandation des riches parents de sa camarade de classe pour intégrer Yale. Mais les choses ne sont pas ce qu'elles semblent être et la fête se transforme rapidement en une lutte pour sa survie.

Malgré son talent de dessinateur, Yamashiro Keigo ne parvient pas à se faire un nom en tant que mangaka car ses personnages de méchants manquent de crédibilité et il reste donc bloqué au statut d'assistant. Un soir par hasard, il pénètre sur les lieux d'une tuerie sanglante et croise le regard de Morozumi, le meurtrier. Il trouve ainsi un modèle dont il tire une œuvre intitulée 34 qui devient vite un succès. Le policier Seida Shunsuke s'aperçoit de la ressemblance entre le manga de Yamashiro et les crimes de Morozumi, et va commencer à se poser des questions.

Une douzaine de personnes se trouvent réunies dans un manoir isole sur un lieu réputé maléfique.

Un prince égyptien maléfique est enterré afin que les hommes ne souffrent plus de ses méfaits. Des archéologues sans scrupules le déterrent.

Deux fossoyeurs déterrent des corps pour un docteur...

Dans un manoir isolé, des sexagénaires se réunissent le temps d’un séjour pour assouvir leur curieux fantasme régressif : être dorlotés et traités comme des nourrissons par une armada de nurses spécialement entraînées pour l’occasion. Mais voilà que débarquent des cambrioleurs...

Quand il hérite de la maison de campagne de son père, qu'il ne voyait plus, un homme embauche un vieil ouvrier agricole dont le secret infernal menace sa propre famille.

La chance sourit enfin à Maya en apprenant qu’elle a hérité d’une maison située dans son village natal. Elle décide de se rendre sur place avec Dini, sa meilleure amie, sans savoir que les habitants la recherchent depuis des années afin de conjurer une malédiction pesant sur les lieux…

Quand Claire, l'amie aveugle de Toxic Avenger, a une chance de retrouver la vue, le justicier décide de trouver un moyen de rassembler l'argent nécessaire à l'opération...

Un sous-marin, avec à son bord un agent de la CIA escortant un dangereux terroriste, est attaqué par une pieuvre géante.

Quand sa mère, avec qui elle est en froid, se suicide, Elly est obligée de rentrer chez elle après avoir travaillé comme médecin bénévole à l'étranger. Déterminée à vendre la maison familiale et à reprendre sa vie en main, elle se retrouve hantée par des visions terrifiantes de sa mère...

Dans les forêts de la chaîne des Appalaches, un animal sauvage sème la terreur. Dans la ville de Mount Raven, située prêt de la forêt, des corps démembrés sont découverts. L'animal est alors identifié et serait un tigre du Bengale...

Un Prequel au film d'épouvante Amityville : la maison du Diable de 1979, se déroulant cinq ans avant les événements du film de Stuart Rosenberg.

Un nouveau projet Blair Witch.

Ed et Marsha Becker emménagent dans une nouvelle maison et découvrent rapidement qu'elle est hantée. L'expérience paranormale des Becker devient un fait divers national. Bientôt, l'exorcisme de leur maison est couvert par la chaîne NBC en 1971.

Deux cambrioleurs, ayant découvert un homme sauvagement torturé dans une maison isolée, se retrouvent pris dans un effroyable piège...

Le shérif d'une petite bourgade mène une enquête sur une série de meurtres mystérieux. Le plus étrange est que certains témoins affirment revoir les victimes plusieurs jours après le drame.

Jack est un brillant professeur d'archéologie. Il pratique depuis plusieurs semaines d'importantes fouilles au fond d'une crypte souterraine, en plein Paris. Très vite, ses efforts sont récompensés. Il arrive jusqu'à une chambre secrète. Lorsqu'il comprend qu'elle est habitée par d'étranges créatures ancestrales, il est trop tard...

L'âme humaine est riche en monstruosité et trois personnes qui n'ont absolument rien à voir entre elles vont en faire la démonstration. Tout d'abord Jeremy, un jeune homme rusé, qui met au point un stratagème pour saisir les biens de son richissime oncle. Ensuite une femme aveugle dépressive qui va tout faire pour se greffer l'oeil d'une ...

Une jeune femme affronte son père, un homme puissant et diabolique, afin de sauver ses frères et elle-même...

Dans un futur post-apocalyptique, un programme de guerre biologique à fini par disséminer l'humanité. Seul quatre survivants se défendent contre les "infectées" - des tueurs insensés. Alors qu'ils luttent pour survivre et pour donner un sens à leur vie, ils découvrent un autre survivant qui pourrait bien leur révéler la réalité.

Un groupe de jeunes voyageurs échouent sur une île du Pacifique. Ils vont devoir lutter contre une présence extraterrestre tenue à l'écart par les autochtones depuis des siècles.

Adaptation d'un jeu vidéo de type survival horror développé et édité par Red Candle Games, sorti en 2017. Il se déroule à Taïwan pendant les années 1960, alors que la loi martiale a été promulguée.

Un énorme requin blanc sème la terreur dans la petite station balnéaire de South Bay, lors d'une compétition de planche à voile.

Un jeune couple loue une maison afin de créer un design sonore effrayant pour un film sur Charles Manson. Les sombres événements du matériel audio s'immiscent dans leur réalité...

Dans un monde post-apocalyptique peuplé de morts-vivants, un mercenaire vieillissant doit faire équipe avec une jeune femme déterminée afin de survivre aux horreurs de leur nouvelle réalité.

Trois adolescents voleurs infiltrent une maison où à lieu la soirée d'une secte de tueurs...

Amy et son fils adoptif Adrian fuient l'ex-petite amie violente d'Amy, Judith. Ils se réfugient dans la ferme abandonnée de la famille d'Amy en dehors de sa ville natale du Kansas. Mais bientôt, une force surnaturelle commence à hanter Adrian...

Horny le clown n'est pas là pour rire : l'embléme du fast-food local a décidé de s'en payer une tranche, et est bien décidé à saigner la population. A commencer par la sublime Mackenzie Carpenter...

Sous les terres de la ville de Los Angeles, le chantier pour la construction d'une ligne de métro, réveille une créature affamée...

A la recherche d'un lieu de tournage pour son prochain film, Derek Plato, un réalisateur hollywoodien, est retenu en otage alors qu'il explorait une prison abandonnée.

Un médecin est soudainement hanté par des visions cauchemardesques - les souvenirs d'un serial killer qui kidnappe des jeunes filles...

San Catalano, une petite ville de Californie non loin de San Diego, accueille son nouveau chef des pompiers, Vic Rondelli. Au même moment, Max Farrington, célèbre promoteur immobilier, inaugure le chantier d'un nouveau complexe résidentiel. La cérémonie est soudainement troublée par la mort d'un jeune garçon qui succombe à une morsure de ...

A la mort de leur père et mari, deux jeunes filles et leur mère héritent du seul bien familial : une vieille maison perchée dans les collines du fin fond de la Pennsylvanie. Cette demeure se situe près d'une mine abandonnée où, en 1913, des dizaines d'enfants ont péri dans un accident, victimes de la négligence du propriétaire. Une fois ...

Une faucheuse sème la panique dans un club de golf...

Une jeune adolescente de 13 ans, Cassie, commence une nouvelle vie après son déménagement avec sa famille. Elle entre dans un nouvel établissement scolaire où elle rencontre Sean, dont elle tombe amoureuse, et Priscilla, qui devient rapidement sa meilleure amie.
Avant la fête folklorique et horrifique du 31 octobre, elle tombe sur un livre ...

Une jeune toxicomane accouche pendant l’une de ses crises de manque. Incapable de s’occuper de son bébé, elle le vend à une sage-femme qui fait du commerce d’enfants. Saisie de remords, la jeune femme essaie de le récupérer à tout prix. Entourée d’un environnement particulièrement preignant, la tâche va se révéler plus difficile que prévu.

Alex et son mari Damian décident d’emménager dans la maison d’enfance de celui-ci : Un magnifique et ancien manoir en Irlande. Mais Alex ne tarde pas à se sentir mal à l’aise dans ces lieux… Lorsque la police débarque à leur domicile pour enquêter sur la disparition d’une femme d’une ville voisine, Alex comprend que quelque chose cloche.

Personne ne croit un menteur, même lorsqu'il dit la vérité ! Lorsqu'une jeune femme est assassinée, un groupe d'étudiants décide d'effrayer leur promo en répandant sur internet la rumeur qu'un serial killer nommé "The Wolf" rode sur le campus...

Dans un sombre futur, un détective devient le principal suspect dans une série de meutres impliquant la présence de créatures fantastiques.

Cinq adolescentes sont envoyées dans un centre d'éducation surveillé. Elles découvrent qu'elles possèdent de puissants pouvoirs, qui vont les aider à lutter contre une puissante force démoniaque...

Une orpheline de 9 ans partage son corps avec un "Aer", un être surnaturel dont le but est d'éradiquer l'Humanité sur Terre...

Un professeur devient la cible d'un étudiant après lui avoir mis un B+ à un devoir...

Deux frères qui viennent d'emménager dans une nouvelle ville découvrent que celle-ci est le siège d'une bande de vampires au look punk.

Un groupe enlève des jeunes gens dont l'un d'entre eux n'est autre que la fille de Dracula.

Les deux frères, Casey et Dan, se rendent à la ferme de leur défunt père scientifique. Ils apprennent rapidement que le travail de leur père était bien plus dangereux qu'ils ne pouvaient l'imaginer. Une entité maléfique, enfouie dans le temps et l'espace depuis des millions d'années, a été libérée et commence à faire des ravages parmi les habitants.

1965, une fillette de 10 ans, commence à s'interroger sur la vie inhabituelle qu'elle mène dans l'enceinte fortifiée de sa famille, au fin fond des montagnes de l'Arkansas. Elle découvre qu'une fois par mois, son père se transforme en monstre...

Deux jeunes "vampirettes" mènent la belle vie, la nuit, en plein cœur de New York. Mais l’amour s’en mêle, et les demoiselles vont devoir faire un choix qui risque de compromettre leur immortalité…

Alors qu’elle passe la nuit dans un motel avec son fiancé, Beth, une jeune femme enceinte, se réveille quelques heures plus tard dans une baignoire de glace et constate qu’on lui a enlevé son enfant. C’est le début d’un long cauchemar…

Sarah Wilson se retrouve hantée par sa petite soeur Lilith, tragiquement assassinée. Son voyage à travers les ténèbres la force à affronter ses secrets les plus douloureux et ses peurs les plus enfouies.

Terrifiée par le boogeyman, le légendaire "monstre du placard", une jeune femme se fait interner dans un hôpital psychiatrique en vue de se soigner...

Moins d'un an après le suicide de sa soeur jumelle, Megan et ses amis du collège prennent la route une dernière fois pour se rendre à la résidence familiale dans le bayou louisianais. Quand un séduisant habitant du coin leur apprend l'incantation créole du solstice d'été, le groupe tente de ressusciter l'esprit de la soeur... avec des ...

Max veut prendre un nouveau départ avec sa fiancée Roxanne , mais ce n'est pas si évident d'obtenir un prêt pour un restaurant comme ex-prisonnier. Max est tenté d'accéder à la proposition d'enlever le petit David de son vieux copain. Après l'enlèvement, les criminels se rencontrent dans un camp d'été abandonné, où ils attendent les ...

Après avoir été adopté, le désormais adulte Adrian doit faire face au fait qu'il est le fils de Satan.

AJ commence à faire des rêves très précis sur les circonstances autour de la mort de ses parents. Il décide de retourner à l'endroit où ils ont été tués, 20 ans auparavant, accompagné de son frère et de la famille de ce dernier. Mais la légende veut que quelque chose de mystérieux erre dans ces bois...

Adaptation de Project Zero de la franchise Fatal Frame éditée par Tecmo et lancée en 2001.

Les premiers humains se regroupent à la recherche d'une nouvelle terre. Lorsqu'ils soupçonnent un être malveillant de les pourchasser, le clan est contraint de faire face à un danger effroyable qu'ils n'avaient jamais imaginé.

Un couple qui vient tout juste de se marier se fait surprendre par le soir alors qu'ils étaient partis en lune de miel. Ils s'arrêtent dans un château apparemment inhabité afin d'y passer la nuit.Peuvent-ils se douter un seul instant que le château est infesté par des vampires et surtout des femelles vampires, qui leur ont concocté tout un ...

Quatre amis décident de se venger de l'extraterrestre qui les enleva et tua un de leurs amis...

Francis, un chat astucieux et intelligent, emménage dans une nouvelle maison avec son maître où il fait la connaissance des matous du quartier. Commémorant la mémoire de Claudandus, un chat martyr, ces derniers sont membres d'une secte terrorisée par une série de meurtres étranges perpétrés par des félins mal intentionnés. Mais des ...

Une blague de collégiens dans une maison abandonnée réveille accidentellement un terrifiant esprit...

De père américain et de mère japonaise, Anthony, employé discret, vit à Tokyo avec sa femme Yuriko et leur fils Tom. Depuis que sa mère est décédée d'un cancer, son père, qui travaille dans le milieu scientifique, lui fait passer, ainsi qu'à son fils, un examen médical mensuel. Sur le chemin qui le ramène à la maison, Tom se fait renverser par une voiture et meurt sous les yeux d'Anthony. Celui-ci, très ému voit son corps muté, ses cellules devenant métalliques. Alors qu'il en apprend davantage sur son histoire les épreuves qui ont marqué sa famille, Anthony se transforme en une masse métallique, une arme humaine dévastatrice.

Lorsque Jared, un mystérieux jeune homme, emménage dans le quartier de Loren, une lycéenne de 16 ans, une attirance réciproque s'installe entre les deux jeunes gens. Mais quand plusieurs voisins commencent à disparaitre de façon inexplicable, Loren soupçonne le nouvel arrivant d'être un loup-garou et cherche à en avoir le cœur net.

Il y a 20 ans, Karen Aylwood  a disparu dans les bois, une disparition dont sa mère ne s'est pas remise. La famille Carstairs emmènage au Manoir Aylwood pour l'été mais d'étranges événements viennent bouleverser leurs vacances. Jan, la fille, mène l'enquête et découvre que ces faits ont un lien avec la disparition de Karen des années auparavant.

Dans une cabane de montagne isolée, cinq sœurs de sororité libèrent accidentellement une entité impie et doivent combattre le mal, les unes contres les autres, pour l'empêcher de dévorer l'humanité.

Une mystérieuse figure est capable d'invoquer les morts pendant un court laps de temps. Cependant, toute personne qui fait appel à son service doit payer le prix fort...

Un policier abat sans raison onze enfants. Le même jour, Thomas Roy, un écrivain de romans d'horreur de réputation internationale, tente de se suicider après s'être coupé les doigts. Rien à première vue ne semble relier les deux événements jusqu'au jour où le docteur Paul Lacasse, un psychiatre désabusé, hérite du dossier. Encouragé ...

Une famille heureuse, un travail rémunérateur, une grande maison confortable à New York... Bart Hughes a réussi sa vie. En plein été, alors que sa femme et son fils sont partis en vacances, il s'enferme chez lui pour se consacrer à un projet professionnel. Mais des rats grouillant dans la cave perturbent la concentration du propriétaire, ...

Un preservatif bien vivant et a la machoire aceree seme la panique dans les bordels de la ville. Le detective Lugi Mackeroni, habitue des lieux mal fames, en sait quelque chose.

Une adolescente est forcée par sa mère à aller s'installer dans une maison dans les bois. Se sentant prise au piège, sans espoir, elle se réfugie dans la magie noire pour évacuer sa colère. Mais elle libère alors quelque chose d'incontrôlable.

Dans un monde au-delà de l’espace et du temps, la magie noire est tombée aux mains du Mal. Des héros de toutes époques et de toutes cultures luttent afin d’éviter que le monde ne sombre dans le chaos.

Rebecca Owens passe sa première nuit de travail au sein de la morgue de River Fields. Bientôt les cadavres se réveillent de leur long sommeil et se lient contre elle...

Avant de succomber dans les flammes, le sorcier Joseph Curwen jette un sort sur la localité d’Arkham en Nouvelle-Angleterre. Cent dix ans plus tard, son arrière-arrière-petit-fils, Charles Dexter Ward, arrive sur les lieux pour prendre possession du château dont il a hérité. En dépit de l’hostilité des villageois et de la peur que lui inspirent certains des habitants, des êtres difformes et menaçants, Ward reste, de plus en plus fréquemment possédé par l’esprit d’un ancêtre qui, muni du Nécronomicon, prépare l’ouverture des portes de l’au-delà aux monstrueux dieux anciens qu’il vénère…

Une nuit d'Halloween, un groupe d'adolescents décide d'organiser une fête dans un funérarium désaffecté soit disant hanté. Lors d'une séance de spiritisme, le groupe réveille un esprit maléfique qui décide de les tuer un par un...

Diana Collins, une jeune étudiante réveille malencontrueusement un démon millénaire. Le Djinn prend alors l'apparence du professeur Joel Barash, et tue sauvagement. Son but est de pousser Diana à prononcer 3 voeux afin de plonger le monde dans les ténèbres.

Un scientifique prend l'avion qui le mène de Los Angeles à Paris. Il emmène avec lui un coffre dans lequel se trouve le corps d'un collègue infecté par un virus modifié génétiquement. Mais un orage secoue l'avion et le coffre s'ouvre libérant ainsi le virus. Un groupe de passagers se transforme alors en zombies...

Dans le monde futur, les habitants des cites souterraines affrontent les "civilises de la surface..."

A l'aéroport de Los Angeles, des passagers embarquent pour un vol à destination de Nashville. Comme l'un des passagers tombe très malade suite à un mystérieux virus qui s'apparente aux syndromes de la rage, l'avion doit effectuer un atterrissage d'urgence. Jenny, une hôtesse de l'air inexpérimentée mais décidée, s'assure alors de la ...

Le voyage autour du monde de deux amis prend une tournure effrayante après leur rencontre avec une femme à Paris.

Un grand requin blanc ayant subi une mutation se retrouve avec 3 têtes et attaque tout ce qui est sur sa route. Les passagers d'un bateau vont devoir se battre contre ce terrible prédateur en utilisant tout ce qu'ils trouvent...

Au sein du petite ville de la campagne anglaise, lors du festival du Solstice. La fille d'un élu local disparaît mystérieusement. La police et les habitants se mettent à sa recherche. Petit à petit, des secrets entourant la communauté émergent...

L'histoire se déroule dans une petite ville somnolente de Tchécoslovaquie dans les années 1970, où une série de meurtres se produit. L'enquête met au jour le passé sombre des habitants ainsi que des traumatismes enfouis depuis longtemps.

Tourné sur place, dans la maison hantée qui a inspiré l'histoire, A Savannah Haunting est basé sur les expériences surnaturelles réelles que le réalisateur William Mark McCullough et sa famille ont vécues dans leur maison de Savannah pendant des décennies.

La canicule frappe de plus en plus fort sur Madrid, et le troisième âge dérive au diapason.

Un hypnothérapiste se retrouve embarqué dans une affaire de meurtres en série.

Simon est un jeune homme discret qui enseigne la biologie dans un lycée et n’hésite pas à aider ses élèves avec leurs problèmes personnels. Il s’occupe également de sa mère atteinte de la maladie d’Alzheimer. Mais d’un autre côté, Simon cherche à rencontrer par Internet des adolescentes souhaitant se suicider. Prétendant vouloir ...

Après la mort de leur enfant, un couple reçoit la visite d'un étrange inconnu.

Déchirée par la mort récente de son père, Mara part seule dans l’Oregon, à Rogue River, pour disperser ses cendres. Alors que sa voiture s’est faite embarquer par la fourrière, elle accepte d’être raccompagnée par Jon Wall, un type du coin, qui lui-même pleure la mort de sa fille...

Le docteur Mortimer fait appel à Sherlock Holmes et au docteur Watson quand un de ses amis meurt soi-disant à cause d'une crise cardiaque. Cette explication ce convient pas à Mortimer car il est persuadé qu'une terrible malédiction poursuit les hommes de la famille Baskerville : un mystérieux chien se chargerait de les poursuivre et de les ...

Un prêtre dévot accueille un couple en difficulté dans sa maison au moment de Noël. Bientôt, sa foi en l'homme est mise à rude épreuve...

Emma souhaite apprendre à communiquer avec l'esprit d'une jeune fille enfermée dans un ermitage depuis des siècles et, pour ce faire, elle tente de persuader Carol, une médium, de l'aider. Le contact ainsi établi lui permettra de maintenir un lien avec sa mère malade une fois celle-ci décédée.

Le personnage de Peter Pan va être revisité dans un film d'horreur.

Au XIXe siècle, une veuve, Eva doit faire un choix impossible lorsque un navire coule au large de son poste de pêche : sauver les naufragés ou survivre à l'hiver avec les derniers vivres qui lui restent.

Plusieurs personnes et un chien sont retrouvés morts dans des toilettes. Un reporter, un professeur de collège et son fils tentent d'élucider le mystère.

Une artiste mal dans sa peau, Kyra Mitchell, vient juste de décrocher un rôle excitant : participer à une expérience anthropologique. Elle devra cohabiter pendant trois mois avec quatre autres personnes dans un superbe chalet isolé, dont les pièces sont remplies de caméras. Mais l'expérience va tourner au cauchemar.

Galveston, port du Texas, à la fin XIXe siècle. Un vaisseau fantôme entre dans la rade. Tous les matelots sont morts. Une petite fille, unique survivante, trouve une vieille lampe d'origine arabe. Des années plus tard, devenue une vieille dame, elle est victime d'une agression par trois inconnus qui périssent sous le pouvoir de la présence ...

Un homme mystérieux appelé "L'artiste" pratique une forme d'art obscure qui se transmet de génération en génération...

Un groupe d'adolescents se rend dans une maison isolée à la campagne. Bientôt un homme masqué commence à les poursuivre...

Le 31 octobre 1969, Alan Parker, un étudiant, se rend au chevet de sa mère mourante en faisant du stop. Un étranger le fait monter dans sa voiture...

Libéré de son opale pour la quatrième fois, le Djinn revient et s'empare du corps de Steven Verdel, un avocat. Il se lance alors sur les traces de Lisa Burnley qui l'a délivré de sa prison afin d'ajouter son âme à sa collection.

Ted et May Hocken s'apprêtent à passer un été paisible et studieux à Gull Island. Ted a prévu de consacrer la majeure partie de son temps à finir une thèse qu'il n'a que trop tardé à terminer, tandis que May a trouvé un travail dans un journal local. Ted n'en oublie pas pour autant de se livrer à d'agréables promenades le long des ...

Alors que la médecine n'arrive pas à calmer les violentes crises d'un jeune garçon, sa mère fait appelle à un prêtre pour un exorcisme.

 

Isaac et sa femme enceinte retournent dans le village norvégien natal d'Isaac pour réclamer un héritage inattendu. Ils se retrouvent alors pris dans une situation cauchemardesque...

Après s'être rencontrés dans un bar, un homme et une femme font plus amplement connaissance, leur flirt devient sexy et très dangereux !

Joy, une émigrée philippine sans papiers, trouve le travail idéal : s'occuper d'un vieil homme riche mais en phase terminale. Ce nouveau poste est bien rémunéré et garantit un toit à elle et à sa fille, Grace. Mais très vite, elles commencent à se rendre compte que tout n'est pas ce qu'il semble être...

Enfermé dans un hopital psychiatrique pour avoir tué et enterré plusieurs personnes dans son jardin, Frost intrigue les responsables de l'établissement...

Des œufs de critters sont confondus avec des œufs de Pâques part les habitants d'un village. Les créatures peuvent à nouveau envahir les rues.

Une jeune femme abat froidement des nouveaux nés, d'une simple balle. Alors qu'elle se dirige vers l'Arizona tuer sa prochaine victime, la police se lance à ses trousses. Mais les forces de l'ordre vont rapidement découvrir ce qui motive de tels actes. Les victimes sont toutes issues d'une même expérience génétique, faisant de ces bébés ...

Preston Rogers revient dans son chalet pour parachever sa réhabilitation médicale, après que sa femme se soit tuée dans un accident de montagne alors qu'il l'accompagnait. Paraplégique, il se déplace en fauteuil roulant avec l'aide d'Otis, son infirmier. Dans le chalet voisin, un groupe de jolies filles débarque pour le week-end. Un week-end ...

Un jeune garçon et deux voleurs adultes s'introduisent dans une maison d'un ghetto de Los Angeles pour voler une collection d'oeuvres d'art. Ils se retrouvent piégés à l'intérieur par l'étrange couple qui possède la maison...

Un père de famille s'inscrit sur une application de rencontre et y croise une belle mais mystérieuse jeune femme...

Après l'apocalypse, il ne reste que deux tribus : les humains et les vampires qui se nourrissent d'eux. John Shepard recherche le chef des créatures, dans l'espoir de le détruire et de libérer l'humanité...

Un étrange squelette a été retrouvé en Nouvelle Guinée. A londres, un scientifique l'étudie, et découvre qu'en renversant de l'eau, la chair se recompose.

Un agent immobilier est chargé de nettoyer une maison dans laquelle s'est déroulé un horrible massacre, et d'essayer de la revendre.

Basé sur l'histoire vraie d'un tueur en série américain.

Dans une petite banlieue du New Jersey, Jerry, 15 ans, est un mordu de films d'horreur. Et le jour où l'un des caïds de son école commet l'humiliation de trop, sa passion le transforme en un serial killer brutal.

John Hawkins compte ses derniers jours en tant que chef de la police dans la petite ville de Lone Crow, nichée au cœur des bois du nord de l'Ontario. Quand un corps mutilé est rejeté sur les rives de la rivière Porcupine, il se doit de retrouver le responsable avant de partir enfin à la retraite...

C'est la veille de Noël. La propriétaire d'un magasin de disques, Tori Tooms, souhaite faire la fête, jusqu'à ce que le Père Noël robotisé d'un magasin de jouets voisin se dérègle et rende sa nuit plus que compliquée que prévu. En effet, ce " Père Noël " se lance dans une folie meurtrière...

Les jumeaux, Bill et Hal, trouvent dans le grenier un vieux jouet de leur père, une série de morts atroces commence...

En Afrique, une professeur d'anglais tombe en dépression après avoir eu un conflit avec un marabout local. De retour en Angleterre pour se reposer, elle entame une nouvelle vie en enseignant dans une petite ville. Mais très vite, elle s'aperçoit que l'anodine cité est le refuge de sorcières.

Trois amis vivent une nuit cauchemardesque. A leurs trousses, un enfant diabolique, un tueur muni d'une hache et un violeur...

Cinq étudiantes sont kidnappées et enfermées dans un vieil hôpital construit en 1910 et abandonné depuis longtemps, le Waverly Hill Sanatorium. L'hôpital est considéré comme hanté depuis que 63 000 personnes y soient décédées de manières très étrange...

Deux adolescents souffre-douleurs découvrent un mal terrible caché dans leur remise. Le premier essaie de trouver le moyen de le détruire tandis que l’autre décide de l’exploiter pour riposter contre leurs bourreaux...

Fuyant le chagrin après la mort mystérieuse de sa femme, Eric Black accepte un emploi de berger. Il se retrouve seul sur une île majestueuse battue par les intempéries et renferme un sinistre secret. La folie d'un homme rencontre une force surnaturelle vengeresse.

La nuit de la Saint-Sylvestre, une jeune femme gravement malade tente de ramener un ivrogne dans le droit chemin.

Au terme d'une longue traque dans des égouts sordides, le sinistre Trasher est capturé et enfermé dans un asile sous la haute surveillance du Docteur Maggie Belham. Fallon, le directeur de l'asile cherche à pénétrer l'esprit malade de cet être énigmatique. Mais ce dernier le tue sauvagement et s'évade dans les dédales de l'établissement.

À l’époque âgée de sept ans, Holly est le témoin du meurtre de sa sœur et de son père par sa propre mère, alors passablement perturbée. Vingt ans plus tard, Holly porte toujours en elle les séquelles de ce traumatisme de jeunesse. Victime de cauchemars à répétition, elle demeure incapable de faire la part entre rêve et réalité. Jusqu’au jour où elle rencontre un célèbre médium qui prétend pouvoir lui venir en aide.

Adaptation du court métrage homonyme dans lequel les gens qui entendent une mystérieuse présence appelée "The Sound" ("Le Son") font face à de terribles conséquences.

Un tueur en série inspiré de légendes urbaines digitales traque un groupe d'étudiants.

Un remake de La Colline a des yeux.

Malgré sa triple électrocution, un tueur en série est enterré vivant. Il parvient à sortir de sa tombe et sa lance dans une vengeance sanglante...

Depuis toute petite, Barbara rêve de ressembler à Cindy Superstar, sa poupée favorite. Devenue une jeune femme mentalement instable aux tendances criminelles, elle a enfin atteint son but. Mais cela ne suffit pas, car il lui faut aussi trouver Glen, le compagnon de la fameuse poupée. Elle jette ainsi son dévolu sur Tomas, employé dans une morgue.

Elles sont de retour, les créatures géantes sous-terraines de Tremors ! Aujourd'hui, elles terrorisent les champs de pétrole mexicains en avalant tout et tout le monde sur leur passage. Un seul homme est capable de les arrêter et, sans lui, rien n'est possible.

Dans un petit cinéma de quartier quelques spectateurs viennent assister à la séance de minuit afin de se délecter devant un classique de l'horreur. Tout se passe bien jusqu'à ce que les spectateurs se fassent tuer un par un par le tueur sortie tout droit du film.

À quelques secondes de la mort, un homme presque décapité, passe un pacte avec le Diable pour protéger l'amour de sa vie et se venger du dealer qui a failli l'assassiner...

Célibataire depuis plusieurs mois et fréquentant les bars, Ethan décide de faire des rencontres via des sites Internet. Une nuit, il fait la connaissance d'une femme au pseudo « Black Pearl » dont il tombe littéralement sous le charme. Mais à peine rencontré, elle disparait. Ne répondant pas à ses appels, il décide de partir à sa recherche. Un soir, Black Pearl refait surface et semble cacher un mystérieux secret qui va l’entrainer vers un destin tragique.

Onyx et un groupe d'adorateurs assistent à un rituel occulte dans le manoir de leur idole Bartok, le grand

Après qu'une épidémie ait ravagé la population adulte du pays, un groupe d'orphelins se dirige vers le sud à la recherche d'une nouvelle vie, avant de se retrouver à la merci d'une femme dérangée.

David et Celia, jeunes mariés, viennent d'emménager dans une ville de l'Ouest américain. Ils font la connaissance d'Harold, un voisin un peu étrange, qui ne tarde pas à révéler son vrai visage...

Juan et sa femme emménagent avec leur bébé dans une vieille demeure de Barcelone. Afin de surveiller l'enfant, ils installent un baby-phone dans sa chambre. Mais la nuit, l'appareil émet des bruits étranges et pour se rassurer, Juan se munit d'un système de vidéo surveillance. Le lendemain, il découvre sur l'enregistrement un homme assis à ...

Une vieille maison dans une région isolée des Etats-Unis est la demeure d'une famille de psychopathes qui torture et dévore tout ceux qui s'aventure sur leur territoire.

 

En arrivant dans une maison isolée pour sa première garde de nuit, l'infirmière, Emily, se retrouve seule face à un esprit vengeur terrifiant.

Une réunion de famille tourne au cauchemar lorsque trois sœurs deviennent la proie d'un tueur armé de couteaux.

Une nouvelle version du film d'horreur à sketchs "Creepshow".

Des campeurs affrontent un dangereux maniaque en pleine montagne.

Le nouveau propriétaire d'une sinistre maison découvre qu'elle est occupée par des cadavres ranimés et des démons à la recherche d'un crâne aztèque doté de pouvoirs magiques.

L'adaptation du jeu-vidéo éponyme.

Cornelia Van Gorder, célèbre écrivain de romans policiers, et son assistante Lizzie Allen posent leurs valises dans un manoir appelé "le nid du faucon", propriété de John Flemming, président d’une importante banque qui a subtilisé 1 million de dollars avant d'être assassiné par son médecin. Les rumeurs les plus folles circulent sur cet ...

Dans une petite ville du Maine, un gaz dangereux se répend après la découverte d'un vaisseau spatial enseveli.

Après avoir appris que leur jeune frère a échappé à une précédente tentative d'enlèvement qui a également tué leurs parents, deux sœurs séparées doivent unir leurs forces pour le sauver d'un groupe de vampires assoiffés de sang.

Millicent se concentre sur sa thèse portant sur les enfants souffrant d'allergies graves. Parallèlement, elle s'occupe du petit Johnny, un enfant muet qui souffre de toutes les allergies possibles et imaginables

Dans un futur où les calottes glaciaires ont fondu, un groupe de survivants découvre une ville habitable, mais se rend compte qu'un danger se cache sous l'eau.

Un an après le meurtre inexpliqué d'une jeune fille, un adolescent débarque au poste de police : nu, le corps ensanglanté, il porte un couteau à la main. Rongé par la culpabilité depuis le crime survenu un an plus tôt, le shérif Jack Sheppard est déteminé à percer l'identité du jeune homme.

John Kirby, qui était soigné à l'hôpital pour de graves troubles psychiques, devient fou et tue à la hâche deux voisins. Son médecin Tom Halman, accompagné du shérif Dan Stevens, tente de le raisonner; mais la police tire et John Kirby est ramené à l'hôpital. Le Dr Phillip Spires tente sur lui une expérience; il lui injecte un sérum qui lui permet une rapide régénération des cellules, ce qui le rend immortel. Mais John Kirby, qui est devenu un dangereux psychopathe, s'enfuit de l'hôpital et devient une machine à tuer. Le shérif Dan Stevens se met à sa poursuite.

Depuis qu’elle sort avec le bellâtre Skyler, Sara est l’une des filles les plus populaires du lycée. Mais quelque chose en lui a changé depuis la rentrée. Après une nuit passée ensemble, Sara découvre qu’elle est enceinte… de neuf mois. Déterminée à garder sa condition secrète, elle se tourne vers la seule personne de confiance : son ancienne meilleure amie, Hayley. Les deux jeunes femmes se rendent vite compte que la présence de ce corps étranger dans le ventre de Sara n’annonce rien qui vaille…

Dans le monde des influenceurs des réseaux sociaux. Qu'est-ce que les aspirants à la célébrité sont prêts à faire pour l'atteindre ?

Une journée dans la vie amoureuse d'un tueur en série.

Un groupe d'amis surfeurs part à la recherche des meilleures vagues sur une île mystérieuse, effacée de toutes les cartes.

Roderick Usher, propriétaire de la célèbre maison, désire plus que tout avoir un descendant. Dans cette optique, il enlève la belle Molly McNully...

Senga et sa fille Natasha, une adolescente rebelle, prennent la route, de nuit, pour rentrer chez elles. Au cours de leur voyage, elles font d'étranges rencontres, notamment un couple qui prend en photo les véhicules accidentés et un bébé qui traverse l'autoroute. Pendant une pause, Natasha disparaît, peu après avoir discuté avec une ...

Société de Production recherche jeune actrice pour Auditions... telle était l'annonce parue.Une jeune femme va très vite faire les frais de tortionnaires hardcores prêts à tout pour luifaire vivre un véritable calvaire.

En prison, des femmes qui cherchent à s'évader découvrent une pièce secrète qui libère une présence maléfique...

Sandy a toujours été considérée par les hommes de son entourage comme une proie facile et un objet sexuel destiné à satisfaire leurs plus inavouables pulsions. Lorsque Sandy se retrouve séquestrée avec trois autres personnes par son amant qui veut se venger d'eux quatre, tout laisse présager que la jeune femme va de nouveau endosser le rôle de la victime. Il n'en sera rien...

A la suite d'une opération expérimentale afin de retrouver l'ouïe, Chloe Grayden, 20 ans, commence à souffrir d'hallucinations auditives apparemment liées à la disparition de sa mère.

Tobin Vance, gourou du développement personnel, s'est exilé au Royaume-Uni pour éviter d'être arrêté pour ses activités aux États-Unis. Aujourd'hui, il organise secrètement d'autres retraites, avec l'aide d'une nouvelle assistante, Elizabeth, et de son acolyte John.

Des enfants aux pouvoirs psychiques immenses réprésentent un véritable mystère pour les scientifiques. En plus de capacités surhumaines inexpliquées, ils ont un QI très élevé, pas de père et ignorent d'où ils viennent ! Un psychologue comprend que le groupe de jeunes gens pourrait causer la fin du monde ! Ceux-ci se réfugient alors dans ...

Pendant la nuit d'Halloween, Stan Helsing, employé d'un vidéo-club, doit sauver son village de l'attaque de six des plus gros monstres de toute l'histoire du cinéma.

Dans le but de contrôler la fécondité des lapins, des chercheurs parviennent à mettre au point un sérum. Mais les scientifiques sont vite dépassés par le résultat de leurs expériences. L'agressivité et le poids des rongeurs s'accentuent, semant la terreur dans les campagnes. La population se lie pour lutter contre ces spécimens qui ...

Dans un parc naturel de Floride, une nouvelle forme de python géant sème la panique parmi toutes les autres espèces et trouble l'écosystème. Pour y remédier, le garde forestier Terry O'Hara décide de créer une variété mutante d'alligators, dans le but de rétablir l'équilibre. Mais les choses tournent mal, et la région entière se voit menacée par les deux espèces.

Un Amérindien, en colère contre les nouveaux aménagements de la petite ville qu'il habite, pénètre dans le musée et ramène involontairement à la vie trois fossiles de dinosaures. Les monstres préhistoriques sèment alors la pagaille dans les rues.

Une petite ville est sur le point d'assister à l'accomplissement d'une prophétie antique : la naissance de la fille du Diable.

Madea, Bam et Hattie débarquent dans un camp de vacances où monstres et boogeymen se sont donnés rendez-vous. 

Une famille vit en autarcie sur une île éloignée pour se protéger d'une créature. Bientôt, l'un des enfants apprend que le monstre qu'ils redoutent tant n'est pas celui qu'ils imaginaient...

De superbes pierres précieuses sont enfouies dans les eaux sauvages d'une jungle équatoriale. Des voleurs cherchent à s'en emparer. Mais leur ignorance risque de leur coûter cher : les eaux sont infestées de piranhas...

Un jeune homme tué lors de la Guerre du Vietnam ressuscite en zombie.

Dans une petite ville insulaire, le shérif local découvre le cadavre d'un chien dépecé. La doctoresse Hubbard arrive en ville et déclare après examen que le chien a été l'objet d'attaques d'une race d'insectes particulièrement virulents, qui boivent le sang. Ces insectes pourraient provenir d'expériences jadis menées par la mystérieuse ...

Une île est aménagée en discothèque géante. Des centaines de jeunes s'y rendent et s'amusent follement jusqu'au moment où un insecte géant surgit de nulle part et emporte avec lui la chanteuse du concert....

20 ans après le meurtre de leurs parents, une fratrie revient sur les lieux du drame...

L'histoire vraie de la lutte d'une famille contre le mal qui a possédé leur maison et les tourmente au quotidien.

Un couple monte dans un véhicule de covoiturage. Ils ne tardent pas à réaliser que leur vie est en péril car le conducteur, dérangé, les met dans des situations de vie ou de mort.

Durant l'été 2012, quatre adolescents de Malibu ont mystérieusement disparu sans laisser de traces. Après avoir découvert de nouvelles preuves, Josh Davidson conduit son équipe d'enquêteurs paranormaux amateurs dans une grotte située sur un lieu de sépulture sacré.

Après l'horloge, le miroir est désormais l'objet maléfique de la maison d'Amityville. Vendu à un photographe, par un clochard, le miroir diffuse des images du massacre qui eut lieu 25 ans plus tôt. Son propriétaire est replongé dans le terrible souvenir d'un père assassin.

Les habitants d'un petit village japonais sont frappés par une malédiction. Ils sont maintenant obnubilés par tout ce qui ressemble à une spirale : une coquille d'escargot, un tambour de machine à laver, une terre glaise sur plaque tournante.

Un être d'une autre planète vide le sang des habitants d'une petite ville de l'Ouest américain.

Un groupe de surfeurs découvre un ancien jeu, appelé Mamba. Un jeu dans lequel la mort est au rendez-vous pour les perdants...

David Goodman est au sommet de sa carrière quand un poste à haute responsabilité dans son entreprise lui échappe soudainement. La malchance s'abbat sur lui une nouvelle fois quand, victime d'une agression dans la rue, il perd la vue. Quelques temps après, un médecin laisse un message sur le répondeur de David. Il lui propose un deal étrange ...

Une nouvelle adaptation du classique de l'épouvante écrit par Bram Stoker.

Quatre jeunes filles rentrent de leur année scolaire par une route de province peu fréquentée. Pendant leur voyage, elles sont témoins d'un crime...

Kotoko est une mère célibataire souffrant de graves troubles psychiatriques. Malgré tout l’amour qu’elle porte à son enfant, les services sociaux la soupçonnent de maltraitance et confient le bébé à sa sœur. Kotoko sombre encore plus dans la dépression. Sa rencontre avec Tanaka, un écrivain renommé, va servir d’exutoire à ses fantasmes de violence…

Les choses sont revenues à la normale pour Jim, après avoir vécu un véritable enfer en affrontant un tueur psychopathe qui tentait de le faire accuser à sa place. Afin d'exorciser ses démons, il repart sur les lieux des crimes, au Texas, accompagné de sa petite amie Maggie. En cours de route, le couple prend un auto-stoppeur. Malheureusement ...

Une jeune femme découvre qu'une maladie ancienne a refait surface. Les victimes sont frappées de paralysie pendant leur sommeil.

Dans un village anglais du XVIIIe siècle assiégé par une bête mystérieuse et insaisissable qui a massacré des dizaines d'innocents et a transformé l'anxiété des villageois en un fanatisme puritain. La difficile voire impossible tâche de tuer la bête incombe à un modeste trappeur qui promet de mettre fin au carnage - un homme qui a une raison profondément personnelle d'éliminer le monstre.

Larry et ses trois meilleurs amis Nico, Reggie et Kevin, partent pour un week-end dans une maison hantée afin de fêter l'enterrement de vie de garçon du premier. Mais Larry a oublié qu'il avait promis à son fiancé, Jamie, de recevoir son mystérieux futur beau-frère, Harrison, ce même week-end. Après avoir invité Harrison à se joindre à la fête, les quatre amis font une séance de spiritisme pour invoquer le fantôme d'une femme qui a assassiné son fils il y a un siècle...

Max, un homme perturbé, trouve un emploi dans une maison de retraite. Il se rend compte que les résidents et les aide-soignants cachent de sinistres secrets. Alors qu'il enquête sur le bâtiment et plus précisément sur le quatrième étage condamné, il commence à découvrir des liens avec son propre passé en tant qu'enfant placé.

Deux serial killers prennent une famille en otage. Mais ils ne sont pas au bout de leurs surprises...

Lors d'un braquage en Russie, un voleur professionnel est confronté à des otages plus qu'inquiétants...

Victime de la malédiction qui pèse sur sa famille, la comtesse Irina Karlstein est un vampire qui attire les hommes pour les sacrifier. Entre horreur et érotisme.

Une équipe de six parachutistes tente de reconstituer le destin de leur collègue qui a mystérieusement disparu en chute libre... jusqu'à ce qu'ils commencent à mourir.

Un soir de Halloween, une bande de gamins doit survivre à une attaque extraterrestre.

Dans un monde où personne ne parle. Une communauté dévote traque une jeune femme, Azrael, qui s'est échappée de son emprisonnement. Recapturée, elle doit être sacrifiée pour lutter contre un esprit malveillant.

Dans un futur où la société s'est effondrée à la suite d'une pandémie catastrophique, Ethan, un jeune homme amnésique s'associe à Mae, une survivante, afin de retrouver sa petite amie disparue.

Les méchantes demi-sœurs et la belle-mère de Cendrillon la poussent à bout, ce qui l'amène à se venger dans le sang, avec l'aide de sa marraine la fée.

"Ring 0" nous fait remonter aux origines de la malédiction, plusieurs décennies avant l'action des deux premiers épisodes. Il nous raconte par quel destin tragique la jeune Sadako est devenue un fantôme maléfique et vengeur.

Une réception donnée par le Dr Jekyll va sombrer dans l'horreur lorsque le maître de cérémonie dévoile sa véritable nature...

Après avoir été violé par son père, l'adolescente Mak Wei-Fong décide de se venger contre sa famille abusive qui a gardé le silence sur cet acte et ainsi sauver la relation avec son petit ami.

Lester est un adolescent solitaire, mal dans sa peau et souffre-douleur de ses camarades. Au cours d'une bagarre avec l'amant de sa mère, il est tué et pendu à un arbre. Un an plus tard, des adolescents sont massacrés dans d'atroces conditions. Un étrange épouvantail semble être l'auteur de ces crimes. Habité par un esprit diabolique, il ...

Trois jeunes gens s'arrêtent à un motel pour y passer la nuit, ignorant tout des intentions néfastes des employés.

Le réalisateur Able Whitman est abattu par l'accueil négatif que les critiques réservent à son dernier film. Dans une boîte de strip-tease où il part noyer son désarroi, Able rencontre une danseuse qu'il ramène chez lui. Mais sur le chemin, complètement saoul, le réalisateur perd le contrôle du véhicule. Il sort indemne de l'accident ...

Dans la ville isolée de Maiden Woods, une compagnie d'exploitation forestière a perturbé l'équilibre de la nature. De la forêt surgit une créature maléfique qui menace les habitants des environs. Leur seul espoir : le shérif et son fidèle adjoint.

L'équipe de police de Los Angeles possède en son sein une équipe spéciale capable de réduire le taux de criminalité en un temps record...

Novella McClure est dans la même situation que la plupart des jeunes comédiennes qui veulent percer à Hollywood : elle vient de dépasser la trentaine, son nom d’artiste n’est plus trop dans le coup, et elle n’a pas décroché un rôle depuis trois ans.

Death House situera son intrigue en Enfer, précisément dans l'Area 51, là où siège un gouvernement secret, qui retient ce que l'humanité a de pire dans une maison sur 9 niveaux. En d'autres termes, la pire prison que l'humanité ait connue...

Gil, un fermier américain, vit seul avec son frère muet dans leur ferme familiale. A Sugar Grove, tout le monde connait Gil, car il est le garant d’un lourd secret qui concerne toute la communauté... Un jour, un tueur en série frappe le paisible village.

Les vies de six individus se croisent au cours de quatre jours.

Victime des déchets toxiques déversés dans son marécage, un alligator mutant, devenu géant, s'attaque aux habitants de la petite ville voisine en passant par les égouts. Personne ne croyant les rares témoins ayant aperçu le monstre, les meurtres se multiplient. Une scientifique et un flic mènent l'enquête...

Une jeune fille tente de s'échapper d'un gang d'hommes masqués vêtus de smokings. La jeune fille croise dans sa course Pierre, un élégant jeune homme, mais dont le père, très riche, passe le temps à effectuer des tests sur le thème de la jeunesse artificielle, au risque d'utiliser des cobayes humains.La jeune femme se fait tuer et son ...

Une famille semble maudite, victime d'une succession d'événements tragiques. La raison de cette sombre destinée pourrait remonter quelques siècles auparavant, lorsqu'un membre de la famille se ligua contre une secte satanique.

Steve Kady est chargé du recensement dans un village isolé où le temps semble avoir été figé. Steve découvre alors que la population du village n'a jamais, et ne doit surtout pas, dépasser les 436 habitants.

Après qu'une baignade se soit terminée en bain de sang, la détective Maggie McNamara est engagée par Randolph pour découvrir la vérité.

Le projet Elixir avait pour objectif de mettre au point un remède contre le cancer. Suite à l'échec des expérimentations, une cobaye nommée Lix a survécu. Son sang possède des propriétés uniques puisqu'il agit telle une drogue sur celui qui en boit. Un scientifique qui recueille Lix ne tarde pas à devenir dépendant.

Des cancéreux en phase terminale retrouvent subitement la santé. Ils sont alors les cobayes d'une expérience en Afrique du Sud durant laquelle ils se font mordre par des chauve-souris. Le gouvernement américain poursuit ces expérimentation et finit par créer une armée indestructible composée de vampires télépathiques. Ces derniers ...

Après un tremblement de terre en Nouvelle-Orléans, les habitants d'une petite ville ravagée subissent l'attaque d'une rare espèce d'araignées albinos. Bien que les autorités fassent leur possible pour arrêter les prédateurs, ces dernières sortent des failles créées par les secousses pour se répandre rapidement dans toute la ville.

Un homme découvre que trois de ses voisins ont été tués.

Une jeune femme revient dans la maison familiale afin de découvrir le meurtrier de sa sœur Evie, 20 ans auparavant. Bientôt, le fantôme de sa soeur vient la hanter.

Quatre amis et une tronçonneuse passent un week-end dans un hôtel abandonné.

Jo Hauser, qui débute en médecine, tente par tous les moyens de mettre la main sur un remède qui guérira son frère, gravement malade. Très vite, il fait la rencontre du professeur Müller-LaRousse, qui est prêt à l'aider. Mais les choses virent au cauchemar...

Un conte diabolique entraîne de jeunes femmes dans son château afin de les emprisonner et de les torturer selon son bon plaisir.

Will est un jeune garçon tout à fait normal si ce n'est qu'il doit intégrer la prestigieuse école de super-héros appelée Sky High et qu'il n'a pour le moment, aucune idée des super-pouvoirs qui le caractérisent...

Un groupe d'adolescents à la recherche de sensations fortes renverse accidentellement une vieille femme qui vivait dans les bois. Décidés à lui porter secours, les jeunes sortent de la voiture mais se rendent compte que la femme a disparu, ils arrivent alors chez elle et découvrent un sortilège qui redonnerait vie aux morts. Malgrè eux ils ...

Miles Creighton demande à être cryogénisé à sa mort pour avoir une chance d'être ressuscité. Dix ans après sa mort, il est sorti de sa cellule de glace mais rien ne se produit comme prévu. Miles est devenu un tueur froid, sadique.

Les membres de la famille Hamilton se sont récemment adaptés à la mort inopportune de leurs parents. L'aîné, David, tente de jouer le rôle de père malgré le comportement incestueux et de plus en plus violent des jumeaux, Wendell et Darlene. Le plus jeune, Francis, filme sa famille avec la caméra de ses parents. Les images tournées ...

Un photographe de mode est atteint de pulsions meurtrières envers les modèles qu'il rencontre au hasard. La soeur de sa petite amie développe des soupçons prononcés envers cet être cynique et froid, jusqu'à mettre sa jeune vie en péril.

Le Dr. Alice Dodgson perd sa licence médicale après la mort d'un patient. Risquant de ne plus retrouver de travail, elle accepte d'être l'infirmière d'un jeune homme gravement malade qui croit avoir été "atteint" par un sort vaudou...

Un petit garçon est témoin, le jour de Noël, du meurtre de sa mère par un serial-killer.

L'un des leurs disparu, un groupe d'amis voyage jusqu'aux confins les plus éloignés de la Floride où ils découvrent qu'une ancienne malédiction les poursuit.

Un couple marié dont la retraite romantique prend un tour périlleux lorsqu'ils découvrent un redoutable serpent Black Mamba dans leur tente.

Clare Bleecker est une lycéenne de confession catholique qui vit chez ses grands-parents. Elle semble être une adolescente de seize ans typique. Mais ses proches ignorent, et elle fait tout pour les protéger, qu'elle doit affronter une entité maléfique ayant élue domicile dans sa petite ville.

Sang-won, architecte et veuf depuis peu, s’installe dans une nouvelle maison avec sa fille Ina. Rapidement, celle-ci entend d’étranges bruits émaner du placard de sa chambre. Du jour au lendemain, l’enfant disparaît sans laisser de trace. Un chaman vient trouver Sang- won et lui propose de l’aider à retrouver sa fille…

Dalecarlia, en Suède, en 1868, une année de famine. Quand le père de Frida est retrouvé mort dans la forêt, sa mère, Freja, l'accuse d'avoir déclenché la colère des dieux en péchant. Pour tenter de redresser la situation, Frida prie les esprits de la forêt et se laisse séduire par le Nix qui l'emmène dans la montagne. C'est à Freja et finalement à sa grand-mère Flora d'essayer de sauver Frida.

Une adolescente solitaire découvre les liens de sa famille avec la sorcellerie.

Lors de sa première nuit de travail, une concierge devient la cible de sinistres intrus masqués...

Une jeune veuve, Mindy tente de protéger sa fille Alice d'un monstre mangeur de chair nommé Agyar. Mindy a secrètement sacrifié sa propre vie en permettant à la créature de se repaître de son corps alors qu'elle garde Alice cachée dans la maison de sa grand-mère.

Un groupe d'écologistes se rend sur une île tropicale pour enquêter sur un laboratoire secret installé par le gouvernement américain. D'étranges expériences sur les animaux s'y déroulent. Mais il est déjà trop tard : deux redoutables prédateurs, aux dimensions gigantesques, menacent la vie des habitants de l'île...

Huit spéléologues se rendent dans un réseau de cavernes en russie. Alors qu'ils s'enfoncent dans les profondeurs, ils sont soudain pris en chasse par une mystérieuse présence...

Six personnes se retrouvent la nuit dans la morgue d'une petite ville rurale et vont affronter leurs plus grandes peurs...

Un homme est prêt à tout pour protéger la femme qu'il aime.

Les Hackel se réveille avec un engin explosif implanté dans son cou. Contraint par un homme qui semble diriger le monde étrange qui l'entoure, le malchanceux, doit réaliser des crimes haineux pour rester en vie. En parallèle, il mène l'enquête afin de démasquer cet habile manipulateur.

Un individu perturbé décide de réveiller un esprit malveillant, pour cela il a besoin de chair humaine en guise d'offrande.

Après sa tentative de suicide, Lidia et son père, Pablo, se rendent au phare familial après la mort de sa mère. Lidia découvre que quelque chose ne tourne pas rond au phare et qu'un danger terrible les attend...

Une version du conte de fées qui fait froid dans le dos.

Une scientifique, injecte à des oeufs de poulet des gènes d'animaux préhistoriques, souhaite ainsi ramener les dinosaures à la vie.

Des étudiants découvrent un jeu ancien doté de pouvoirs démoniaques. Chaque fois que quelqu'un perd, il meurt dans d'atroces souffrances...

Une étudiante, qui a assisté au mystérieux suicide de sa meilleure amie, croit que le Boogeyman se cache sur le campus...

Basé sur un manga de Shungiku Uchida, ce touchant drame raconte l'histoire de deux écolières entichées du même garçon. Mizushima est un mec séduisant avec sa coiffure adroitement négligée, ayant une singulière allure dans son uniforme d'écolier. À la St-Valentin, une nouvelle étudiante nommée Monami lui donne une boite de chocolats ...

Des manifestations surnaturelles perturbent un mariage, et une jeune femme est injustement accusée de sorcellerie, battue et laissée pour morte. Elle est recueillie par un sorcier l'initie à la magie, afin qu'elle accomplisse sa vengeance.

Un marine se réveille capturé et condamné à combattre contre des créatures inhumaines, jusqu'à ce que mort s'en suive.

Yehia sort de ses cinq années d’isolement volontaire pour reprendre du service à l’hôpital psychiatrique d’Al Abasya, où il est chargé d’évaluer l’état de santé mentale de criminels. Ses retrouvailles avec une vieille connaissance l’amènent à se remémorer des souvenirs amers qu’il s’était efforcé, non sans mal, d’oublier.

Quand le monde est en désordre, envahi par des zombies, seulement les plus forts peuvent survivre, mais quelle détermination faudra-t-il ? Est-ce que Luke et son équipe auront assez d'ambition et de munition pour survivre ?

Kim et Izzy emménagent dans l'appartement 203. Kim est convaincue que leur nouvelle maison est peut-être hantée. Avec l'aide de son nouveau petit ami Ian, Kim enquête sur le passif de l'appartement, découvrant une série de disparitions d'anciens résidents, un meurtre mystérieux datant d'un demi-siècle, et une ancienne malédiction qui menace de posséder Izzy et de tuer Kim.

Plus de 50 ans se sont écoulés depuis la première attaque de zombies de La Nuit des morts-vivants de George A. Romero. Ash et ses amis se rendent au Festival des Morts-Vivants, mais celui-ci est perturbé par une explosion de poussière spatiale radioactive et ils doivent se défendre ou être dévorés par les zombies.

Un jeune pathologiste se pose de nombreuses questions sur la mystérieuse mort d'un de ses amis disparu après avoir été en contact avec une cassette. Cette vidéo avait également causé le décès de la femme et du fils du défunt.

De jeunes étudiantes sont assassinées après avoir aperçu une ombre mystérieuse...

Une romancière s'installe dans une maison abandonnée dans le but d'écrire un scénario. L'angoisse de la page blanche et d'autres événements imprévus l'amènent à faire une dépression.

En RFA, dans un futur proche, une mysterieuse maladie se declare a Hambourg et se repand bientot a travers toute l'Allemagne.

Un jeune homme sort avec une jeune femme trop belle pour lui. Mais bientôt les parents de la jeune femme sont assassinés...

Un chat mutant échappé d'un laboratoire expérimental monte à bord d'un bateau. Les passagers, deux malfrats et leurs victimes, découvrent sa présence une fois en mer.

Quelques années après la Seconde guerre mondiale, Conrad von Starke arpente les ruines d'un camp d'extermination. Il doit y rencontrer Lise Cohen, une ancienne détenue, qui jadis par son témoignage, a permis à Conrad d'échapper à la peine capitale. Ils font l'amour, et des souvenirs reviennent en mémoire à Lise, à l'époque où Conrad, ...

"Death Tube" montre en direct des meurtres. Mais uniquement une semaine par an, pendant laquelle 8 membres de la communauté sont enlevés puis enfermés, pour être confrontés à des épreuves éprouvantes...

Flic endurci, John Cain a pour mission de protéger la réserve des Navajos de "l'homme coyote", un tueur brutal ... jusqu'à ce que le chasseur devienne la proie, et que la quête de justice de Cain devienne une bataille pour sauver son âme.

Deux soeurs sont envoyées vivre avec leur tante. Elles découvrent que tous les miroirs de la maison sont couverts ou cachés. Quand l'une des sœurs dévoile le miroir du sous-sol, elle libère sans le savoir un démon malveillant qui avait hanté sa mère et sa tante il y a des années...

L'histoire d'Aileen Wuornos en 1976, alors que l'une des tueuses en série la plus connue de l'Histoire récente américaine se marie avec le président d'un club de yacht et sème le trouble dans la haute société de Floride.

Maria, enceinte, revient vivre seule dans la maison de campagne de son beau-père. En descendant au sous-sol, Maria entend des bruits et une respiration mystérieuse. Déterminée à découvrir la vérité, elle découvre une pièce cachée qui révèle un terrible secret de famille.

Deux chercheurs découvrent une dent de mégalodon au large des côtes mexicaines : ce tueur préhistorique rôde encore dans les eaux du Pacifique, prêt à engloutir de pauvres baigneurs...

Remake du classique de l'épouvante Les Démons du maïs.

Dans un château abandonnée d'Allemagne, des jeunes femmes vénèrent Varga, une vampire qui les contraint à céder à leurs pulsions sexuelles les plus secrètes. Lorsque les deux héritières du château débarquent, elles sont également entrainées dans cette folie perverse. Mais elles ignorent que Varga souhaite se réincarner dans le corps ...

Tourné à la première personne. Un tueur à gages est ennvoyé dans un hôtel.

Après avoir subi un exorcisme, Ava Dopkins essaie de vivre une vie normale. Ayant tout oublié du mois précédent, elle est obligée d’intégrer un groupe anonyme pour les personnes possédées. Elle tente de se rapprocher de ses amis, de retrouver un boulot mais surtout de savoir d’où viennent toutes ces tâches dans son appartement. La vie ...

Deux prêtres tentent de découvrir l’identité d’un homme qui a agressé une jeune fille. S’agit-il d’un esprit maléfique ou d’un simple violeur ?

 

A la suite du meurtre de son époux, la policière, Jane Thorne, souhaite mettre la main sur un tueur en série surnommé le " Satanic Slasher ".

Une petite ville des Appalaches est perturbée par une série de linceuls, semblables à des cocons, qui engloutissent les habitantes pendant leur sommeil.

L'institut Chaank Armaments expérimente une nouvelle machine de guerre ayant une apparence humaine, mais celle-ci est à l'origine de nombreux meurtres commis sur des innocents. Le créateur de ce robot s'appelle Jack et vit dans un appartement rempli de prototypes, de jouets et de magazines.

Les démons prennent l'apparence de jolies jeunes femmes pour tuer des hommes. Un jour, l'une d'entre elles tombe amoureuse d'un soldat. Sa soeur aînée, démon elle-aussi, voit cette relation d'un très mauvais oeil...

Une scientifique marginale spécialiste des insectes reçoit un colis mystérieux contenant une nouvelle espèce à étudier. Alors qu'elle essaye d'en savoir plus sur cette créature inquiétante, celle-ci disparaît dans l'appartement...

Un ancien détenu s'installe dans un appartement et découvre que son voisin est un officier de police violent qui tabasse sa femme et sa fille. Ses ennuis commencent lorsqu'il tente de s'interposer.

Film d'horreur avec le groupe finlandais Lordi, gangant du Concours de l'Eurovision en 2006.

Sa vengeance n'a pas de limites...
La mort est casquée, et elle guette !
Une femme se fait violer sur un chantier. Pour la venger, son frère, muni d'un terrifiant pistolet à clous, part à la recherche des violeurs. Mais, très vite, sa vengeance dégénère en folie meurtrière qui le pousse à massacrer des innocents... Dans l'espoir de ...

Un fermier psychopathe conserve le corps empaillé de sa mère et tue d'autres femmes pour lui tenir compagnie.

Rosa, jeune femme de ménage rêvant de devenir comédienne, se retrouve bloquée, en pleine nuit, dans un lavomatic situé au fond d'une impasse. Très vite, la demoiselle ne va pas rester seule...

Un OVNI sphérique se révèle contenir un visiteur extraterrestre. Comment traiter avec lui ? Les enquêteurs sont en désaccord.

Un avocat et une aristocrate sont sequestrés dans le chateau du comte Regula, ecartelé trente cinq ans auparavant pour avoir assassiné douze jeunes filles.

Une jeune femme hérite d'un appartement à New York. Ses voisins se montrent rapidement menaçants...

Un soir, une adolescente muette et crasseuse se fait renverser par une ambulance devant un hôpital. Elle est prise en charge, le personnel ignorant qu’elle a été amenée ici par The Woman, qui l’a élevée dans les bois pendant des années.

Au sein d'une vieille maison familiale en ruine, une femme élève seule ses enfants atteints de Xeroderma Pigmentosum soit la maladie des enfants de la lune. Ils ne peuvent pas s'exposer aux rayons ultra-violets. Petit à petit, la mère pense que la demeure est hantée...

Infertile, le démon Abyzou décide de prendre possession d'une femme enceinte. Hailee va devoir se battre contre le démon afin de sauver l'âme de son enfant à naître.

Un prêtre en attente de confirmation et son mentor cherchent à découvrir si les rumeurs de possession démoniaque dans un couvent sont vraies.

Un aspirant violoncelliste comprend que le coût de son tout nouveau violoncelle est beaucoup plus insidieux qu'il ne le pensait au départ...

Une jeune femme fait l'acquisition d'une maison hantée dans laquelle elle sera la seule à pouvoir survivre...

Pendant la Seconde Guerre Mondiale, un groupe de soldats est envoyé en territoire allemand avec pour objectif de détruire un dépôt d'essence. La mission se déroule comme prévu jusqu'au moment où... ils découvrent qu'ils sont pris en chasse par un esprit maléfique conçu par les nazis.

En 2008 Londres est en plein chaos. Le niveau de la mer a monté et une grande partie des terres est immergée sous les eaux. Une créature diabolique erre dans la ville. Le policier Harley Stone flanqué de deux collègues part à sa poursuite.

Un médecin a été pendu pendant la révolution américaine parce qu'il était un vampire. Mais celui-ci n'est pas mort lors de sa pendaison et recommence à tuer, de nos jours. Celui-ci s'apperçoit que son descendant direct est un serial-killer qui cherche à devenir un vampire...

Dans le Tarn, personne ne vous entendra crier. Cette année, la commune de Villemolle a décidé de frapper un grand coup en créant un spectacle baptisé "le siège de Villemolle". Au même moment, une météorite s'écrase et transforme celui qui s'en approche en zombi. Rapidement, la région est infestée de morts vivants, provoquant la ...

Un film d'horreur situé dans la ville américaine de Detroit.

Une collection de 24 films qui jettent un regard sur le côté sombre de la saison des fêtes par 24 réalisateurs internationaux.

Caitlin Kramer assiste impuissante comme d'autres badauds à l'agression mortelle d'un individu. Petit à petit, elle apprend que les témoins disparaissent mystérieusement les uns après les autres. Caitlin cherche alors à découvrir le tueur avant que cela ne soit son tour...

Un psychologue doit abandonner toute sa rationalité lorsqu'il découvre qu'une entité sombre s'est attachée à lui et menace de le détruire.

Après avoir vécu une tragédie familiale, un veuf nommé Thanh emmène ses deux filles dans une maison ancestrale vieille de plusieurs siècles. Les deux filles sont victimes de paralysie du sommeil et de terreurs nocturnes. Leur père demande l'aide d'un psychologue...

La famille Radley semble tout ce qu'il y a de plus ordinaire. Mais les parents Peter et Helen cachent un secret à leurs enfants, Rowan et Clara. Ils sont des vampires abstinents, qui choisissent de ne pas boire de sang malgré leurs envies naturelles, ce qui les rend de plus en plus assoiffés de sang chaque jour. Bientôt, Will, le frère jumeau de Peter, un vampire pratiquant, revient dans la vie de la famille.

Les deux amis Grant et Paul partent en week-end à la plage à la recherche de sexe, drogues et rock'n roll. Alors que la nuit tombe ils rencontrent deux charmantes jeunes filles..

Sur le point de se séparer, un groupe de rock décide de donner un dernier concert dans le club 905, une salle de concert qui fut autrefois une usine d'emballage de viande. Mais les musiciens s'aperçoivent bientôt qu'ils sont tombés dans un piège : les cadavres se multiplient, un tueur en série sévit dans les lieux...

Molly, unique survivante d'un massacre, intègre un groupe d'étudiants qui enquête sur un tueur en série agissant sur le campus. Les méthodes de ce criminel ressemblent étrangement à ceux de Jack l'éventreur...

Jake Feldman, directeur d'une manufacture de fourrures, projette de confectionner le plus beau manteau jamais réalisé. Pour arriver à ses fins, il dérobe des peaux de ratons laveurs maudites qui bientôt vont se retourner contre tous ceux qui les convoitent.

A la suite d'un tremblement de terre, des insectes curieux surgissent des crevasses et embrasent tout ce qu'ils touchent.

Terry part enquêter sur la disparition de sa sœur mannequin sur une île des Caraïbes. Elle y est confrontée à une horrible créature mi-homme mi-rat.

Espagne, 1970. Anna, gynécologue réputée, accueille Gloria et sa fille dans sa vieille bâtisse. En échange de son hospitalité, Gloria la secondera dans ses opérations médicales. Elle ignore toutefois que son amie pratique d'étranges avortements. Lorsque Gloria tombe enceinte, la situation bascule et Anna la supplie d'avorter. Mais la jeune ...

Alors qu'ils célèbrent un anniversaire, Sissy, son frère, Mikey et leurs amis, Kenny et Barbie, vont bientôt être confrontés au gang des bouchers, une bande de prédateurs cannibales qui revend la chair humaine - morte ou vive.

Eliska et sa fille commencent une nouvelle vie, là où vécut son mari étant jeune, dans une maison et un environnement paisible, du moins, en apparence.

Alors que deux copains sont en quête d’une fille pour que l’un d’entre eux perde enfin sa virginité avant d’avoir ses 30 ans, ils rencontrent deux jeunes femmes qui s’avèrent être aussi sexy que dangereuses.

Après une enfance difficile, Ashley cherche à se reconnecter avec son passé. Sans le savoir, elle convoque une force démoniaque. Ses proches vont devoir se battre pour le salut de son âme.

Un grand pianiste, Orlac, perd l'usage de ses mains. Après une opération ou il se fait greffé des mains, le musicien apprend que ses nouveaux membres proviennent d'un assassin guillotiné.

Un couple en voyage de noces est arrêté par un groupe de femmes armées sur une île de la Mediterranée. Alors que l'homme est rapidement libéré, sa compagne est internée dans un camp tenu par une femme très cruelle.

Une jeune mère de famille trouve une paire de chaussures rouges abandonnées dans le métro et la rapporte chez elle. Elle devient rapidement obsédée par les chaussures qui semblent avoir un pouvoir étrange sur son comportement et sur celui de sa fille...

En arrivant sur une île où son père a fondé un couvent, Elisabeth découvre une étrange communauté religieuse, alors qu'une menace surnaturelle se précise...

Alors que la deuxième guerre mondiale bat son plein, la jolie Rosemary rédige une lettre à l'intention de son petit ami engagé. Lasse de l'attendre, cette dernière lui écrit qu'elle souhaite mettre un terme à leur amour. Au lendemain de la guerre, Rosemary et son nouveau petit ami sont sauvagement assassinés par un mystérieux tueur ...

Alors qu'elle comparait en justice pour le meurtre de son oncle et de sa tante, Catherine Miles explique à la cour comment elle en est arrivée là. En vacances en Amazonie, la jeune femme et ses parents ont été agressés par des indigènes. Après avoir perdu connaissance, Catherine se réveille et trouve ses parents décapités. Gardée comme ...

Un jeune homme prétend être fou pour venir en aide à sa soeur injustement hospitalisée. Une fois sur place, il découvre qu'un médecin utilise ses patients comme cobayes...

Un soir de grande tempête, six jeunes en difficulté et leur pasteur reviennent d'un séjour en montagne. Le chemin difficile provoque une fausse manoeuvre forçant le groupe à se réfugier dans un parc de maisons mobiles abandonné. Mais cet endroit n'est pas le refuge qu'ils pensent avoir trouvé, loin de là, car Norma, une belle paysanne ...

Le propriétaire d'un cirque en quête de nouvelles attractions, fait la découverte d'une sirène. Il décide de l'enveler et l'embarque sur son bateau. Pendant le voyage, la sirène se met à afficher ses côtés meurtiers...

Liz, son fiancé Peter et des amis prennent le large à bord d'un yatch luxueux pour passer des vacances ensemble. Soudainement le bateau dérive, heurte un récif et sombre mais le groupe d'amis arrive à se sauver sur une île mystérieuse...

Deux routiers se préparent pour une longue route vers une mine de diamants en Arctique. En se frayant un passage à travers des rivières gelées, leur objectif est d'approvisionner les mineurs en matériel. Mais au milieu de ces froides immensités, ils ne sont pas seuls, car en creusant, les ouvriers ont réveillé une créature préhistorique géante.

Une anthologie de courts métrages horrifiques autour de Paris.

Lorsqu'il découvre que son corps se décompose, un homme se met à chercher l'origine de la malédiction qui le frappe, tout autant que la possibilité de la passer à quelqu'un d'autre.

Des fans affluent à un festival célébrant les films d'horreur les plus emblématiques, avant de découvrir que le charismatique forain à l'origine de l'événement a des intentions diaboliques.

Une jeune femme effectue son premier service de nuit dans un motel isolé. Elle commence à penser qu'elle est suivie par un dangereux personnage de son passé. Au fur et à mesure que la nuit avance et que des événements surnaturels se produisent, elle découvre rapidement que rien n'est ce qu'il semble être.

Frendo le clown réapparaît dans une petite ville pour terroriser les habitants.

Joe Weber, anthropologue, part avec son jeune fils Joe atteint de troubles du comportement dans un paisible village de la Nouvelle-Angleterre. Mais le tranquille village se révèle être le repère, depuis trois siècles, d'une terrible communauté de vampires.

Dans les Caraïbes, des activités peu recommandables mettent en péril l'équilibre de la jungle alentour. En effet, une entreprise déverse ses fûts toxiques dans les marais du coin. Les preuves du désastre en main, et prêt à ouvrir le procès, un groupe d'écolos des plus mémorables va rencontrer le fruit de cette pollution : un crocodile géant.

Ilsa est de retour...Elle travaille maintenant pour un Sheik arabe en l'aidant à "importer" des jeunes femmes pour les transformer en véritables esclaves sexuels.La fille d'un millionnaire américain, une star de cinéma et une championne équestre rejoignent le harem.

Le scientifique Paul Dean a créé un parasite mortel qui suscite l'intérêt du gouvernement américain...

Le jeune Earl Williams, adolescent lunaire, est obsédé par les monstres et rêve de vivre dans un monde où ceux de l'Universal existeraient vraiment. Pendant la nuit d'Halloween, Earl et ses amis se rendent à la Maison des Mystères, qui se trouve être la vraie demeure du Monstre de Frankenstein. Le jour suivant, l'adolescent trouve le Monstre ...

Les docteurs Nathan et Marla Collins, spécialistes des requins, travaillent pour un projet secret du gouvernement. Leur but est de protéger les côtes grâce à des patrouilles de requins contrôlés. Mais leur projet va être saboté et le grand requin blanc va être relâché dans les eaux américaines...

Meganne, adolescente timide, déménage avec sa mère dans une nouvelle ville. Elle devient très vite la risée de son collège mais lorsqu'elle commence à communiquer avec un miroire mystérieux, ses bourreaux subissent des destins tragiques. Et si Meganne avait ouvert la porte à un dangereux démon ...

Ji-hyun et Su-hyun sont soeurs et partagent une existence harmonieuse et paisible. Lorsque Su-hyun perd ses cheveux à la suite d'une chimiothérapie, sa soeur lui offre une magnifique perruque...

Anna, jeune femme célibataire originaire de New York, fait l'acquisition d'une maison dans une petite ville du Massachussetts. Celle-ci est restée quelque temps inoccupée après avoir été abandonnée par ses anciens occupants. a son arrivée, Anna se rend peu à peu compte que la maison est hantée...

Anthologie horrifique.

Un homme ayant d'intenses douleurs à l'estomac se rend compte que celles-ci sont dues à un démon vivant dans ses intestins....

Un oncle baby-sitter raconte 3 histoires d'horreur.

Deux officiers de la S.W.A.T. effectuent des recherches sur un campus universitaire envahi par des zombies. Ils sont à la recherche d'un homme qui détiendrait le vaccin pour lutter contre la transformation des humains en morts-vivants et ainsi éviter l'apocalypse.

Un film de maison hantée interactif, qui donne la possibilité au public de choisir la suite des événements.

Carrie Brownstein encourage son amie artiste, St. Vincent, à explorer la distinction entre son vrai "soi" et son personnage sur scène, ce qui entraîne beaucoup de discorde et de confusion entre les deux.

Une famille qui fuit un État corrompu se réfugie dans une maison au passé terrifiant...

Rebecca vient d'hériter du manoir de sa grand-mère. Elle convie son petit ami et sa copine à une visite guidée des lieux. Dans la crypte, ils découvrent la tombe de son arrière grand-père. Rebecca décide de pratiquer le rituel occulte qui lui redonnerait vie...

Durant la seconde guerre mondiale, sept soldats allemands sont faits prisonniers dans un bunker, pensant d'être entourés d'ennemis. Quand ils apprennent qu'il existe un système de tunnels souterrains et que des évènements étranges et inexplicables se sont déroulés en ce lieu, leurs esprits commencent à vaciller...

Persuadée d'avoir hérité de la malédiction de son ancêtre Millarca, suceuse de sang, Carmilla se rend, une nuit, chez Georgia, la belle jeune femme que doit épouser son cousin Leopoldo. Le lendemain, Camilla meurt dans des conditions mystérieuses, le coeur transpercé par un pieu...

La soeur de Ginger, Brigitte, devenue loup-garou à son tour, doit trouver un remède à sa soif de sang avant la prochaine pleine lune. En attendant elle reste à l'écart des autres loup-garous en se cachant dans un centre de désintoxication.

A New York, une académie de danse est frappée par une série de meurtres. Candice, la directrice de l'établissement se lie avec George, un mannequin pour élucider ce mystère et démasquer le tueur.

Dans les profondeurs de la terre, des scientifiques ont fait le choix de s'isoler pour perfectionner une série d'expériences d'ADN qui pourraient littéralement changer le monde. Mais lorsque l'une d'elles va de travers, ils lâchent une créature presque immortelle, capable de régénération instantanée et qui possède un appétit insatiable ...

Une agence secrète gouvernementale essaie d'endiguer la propagation du virus et l'invasion des zombies sur un campus universitaire. Pour cela, elle doit avant tout retrouver le zombie porteur de l'infection afin de pouvoir créer un antidote.

Une adaptation cinématographique du jouet Magic 8 Ball créé par le fabriquant Mattel en 1946. Cette boule est censée prédire l'avenir et répondre à n'importe quelle question posée.

Avec les années, les événements épouvantables qui se sont déroulés au funérarium sont considérés par tous, comme une légende. Mais les esprits démoniaques ont décidé de préparer une fête d'Halloween qui marquera à jamais l'esprit des habitants de la région...

Un catcheur semi-pro dénommé Tyrannosaurus Rex parcourt le pays avec sa famille, jusqu'à ce qu'ils tombent sur un groupe de motards sataniques. S'engage alors un combat ultime contre les forces du mal…

Une jeune femme se réveille dans un cercueil au beau milieu d'une morgue, elle devient alors la cible d'un psychopathe...

Elvis et Léo ont un travail plutôt atypique : nettoyer les scènes de crime. A l’oeuvre dans une cabane retirée au cœur de la forêt, ils vont faire une étrange découverte : Thale.Thale est une huldra (sorte de sirène terrienne issue de la mythologie nordique).

Une force mystérieuse intervient dans un train de banlieue.

Alucard est un agent spécial lié à l'organisation Hellsing, sous la direction de l'arrière-petite-fille d'Abraham Van Hellsing, Integra. Il a été enrôlé pour les aider dans leur mission de protection de l'Angleterre et du monde contre les vampires et autres menaces surnaturelles. La dernière recrue de Hellsing, une ancienne policière nommée Seras Victoria, est également de la partie.

Après la mort prématurée de son père, le survivant d'un double meurtre mystérieux retourne dans la maison de son enfance où les crimes ont eu lieu, pour découvrir qu'une présence paranormale vit dans la maison et hante la terre sacrée sur laquelle elle a été construite.

Un inconnu massacre une famille entière dans une petite ville des Etats-Unis. Iris, une animatrice de radio locale découvre que des faits similaires se sont produits dans le passé.

Deux jeunes Américains en vacances qui s'égarent dans une région déserte de l'Angleterre où ils sont attaqués par une bête étrange.

Mi-serveur, mi-escroc, Wong est aussi un assassin. Pour masquer les preuves de son crime, il s'improvise cuisinier pour farcir ses brioches avec la viande de ses victimes avant de les servir, en toute tranquillité, à ses clients.

Laura, danseuse, est enceinte. Steven, son mari, est amoureux mais n'est pas souvent là. Contrainte d'abandonner son rêve, elle commence une longue descente aux enfers ...

Un couple d'hôteliers assassine ses clients...

Après une nuit de fête passée avec sa meilleure amie, Eva, une jeune étudiante vétérinaire, se réveille enchaînée à un lit. Retenue en otage, droguée, elle va devoir faire preuve de courage pour retrouver sa liberté, et comprendre pourquoi son ravisseur garde un échantillon de son sang...

Des milliers de lamproies s'attaquent à la population d'une petite ville balnéaire.

Au sein d'une petite ville, comme chaque année, un serial killer reprend du service en commettant d'horribles meurtres n'ayant, en apparence, aucun point en commun.

Un groupe de cinq élèves se retrouve coincés dans le bus scolaire après qu'une mystérieuse créature ait envahi la route.

Un vétéran de la Guerre du Vietnam atteint de stress post-traumatique part en chasse de femmes...

Tiré d’un fait divers qui s’est déroulé en 2001, dans la ville allemande de Rotenburg. Un homme passa une annonce sur internet à la recherche d’une personne à dévorer. Aussi incroyable que cela puisse paraître, il reçut une réponse positive d’un volontaire. Ce film retrace leur histoire et le parcours abominable du cannibale dans la quête de possession absolue.

Parmi les meubles d'Amityville figure une horloge vieille de 200 ans qui devient la propriété d'un promoteur immobilier. Or l'objet est possédé tout comme la maison, et ne veut pas la quitter.

L'histoire se déroule lors d'une beuverie mondaine sur une île de vacances, où un tueur à la machette est lâché. La fête tropicale arrosée tourne alors au bain de terreur.

Un homme rencontre un démon et lui "offre" sa femme en échange d'une vie meilleure. La malheureuse va devoir s'échapper des entrailles de l'enfer pour sauver son enfant et vaincre le démon en question...

Film d'horreur érotique sur des vampires femmes qui séduisent et tuent des femmes afin d'appaiser leur soif de sang.

Une satire politique sanglante autour d'un groupe d'amis qui se rend à un grand concert du type Woodstock pour un week-end de débauche. Ils se feront suivre par un tueur fanatique déterminé à finir ce qu'il a commencé des années auparavant.

Un groupe de scientifiques arrive sur une île pour étudier les effets des armes nucléaires. A leur arrivée, ils découvrent que l'endroit est peuplé de crabes qui se sont tranformés en des créatures énormes et monstrueuses.

Un jeune garçon naïf devient à son insu le pion d'un tueur en série.

Qui est Trevor Moorehouse ' Une légende ' Des balivernes de grand-mère... C'est ce que pensent les six jeunes gens qui s?installent dans l'un des chalets du camp de vacances de Placid Lines. Isolés au coeur de la forêt, les imprudents se rendent rapidement compte que Trevor Moorehouse existe bel et bien, mais qu'il est trop tard pour fuir...

Après une attaque terroriste, un laboratoire renfermant des serpents mutants très venimeux est détuit. Sous les décombres, les reptiles ont survécu et ils font un jour surface après un tremblement de terre ! Les habitants de la ville de Santa Mira Springs sont alors en grand danger... La ville est mise en quarantaine car les personnes mordues ...

Une jeune étudiante fait la connaissance d'un homme qu'elle suit jusqu'à Dunwich. Elle découvre qu'il se livre a des rites occultes.

Un clan de vampires, poursuivi par la justice, est contraint de fuir les Etats-Unis et de partir s’installer en Angleterre sous une nouvelle identité, les Thompson.

Voulant vivre de nouvelles expériences, un groupe de touristes venus aux États-Unis décident d'aller en dehors des sentiers battus et d'explorer une sombre forêt. Mais ces aventuriers d'un jour vont vite regretter cette excursion car comme dans un conte de fées, ils vont alors affronter des loups, des sorcières et bien d'autres étranges ...

Alex et Selma voyagent au coeur de la Bosnie, mais leur voiture tombe en panne. Alors qu'ils partent à la recherche d'une potentielle aide ils se rendent compte qu'ils ne sont pas seuls et qu'une mystérieuse force les accompagnent.

Après avoir perdu pour 80 000 dollars de drogue, deux dealeuses forcées de rembourser leur employeur tente de dévaliser une amie d'enfance.

Chelsea, jeune étudiante introvertie, devient malgré elle la cible de tueurs dans un jeu de réalité virtuel.

Lorsque son avion s'écrase au milieu de l'Océan Pacifique, la seule survivante du crash se retrouve seule sur une île déserte, face à ses peurs les plus profondes.

Les survivants d'un canot de sauvetage montent à bord d'un bateau allemand qui grouille de vampires pendant la Seconde Guerre mondiale.

Un acteur récemment sevré tourne dans un film d'horreur. Il plonge de plus en plus dans une psychose. Sa fille se demande s’il est retombé dans ses addictions passées ou si son père est possédé...

A l'intérieur d'une fourgonnette partagée par plusieurs passagers, le chauffeur écrase une randonneuse qui se promène la nuit sur une route départementale. Après l'avoir fait monter dans le véhicule pour l'emmener à l'hôpital le plus proche, les occupants comprennent rapidement qu'ils n'ont qu'une seule règle à suivre : ne pas s'asseoir à côté d'elle !

Melissa et sa famille se retrouvent pris au piège au coeur d'une tempête. Les jours se transforment en semaines et les secours n'arrivent toujours pas. Bientôt, Melissa se rend compte qu'elle et sa petite amie Amy pourraient être bien responsables des horreurs qu'elles sont en train de vivre...

Un jeune homme perd les fonctions de son corps, il est hanté par la manifestation physique d'un traumatisme d'enfance.

Deux adolescents marginaux voient leur émission de télé favorite être annulée subitement. La frontière entre ce qui est réel et ce qui est de la fiction commence peu à peu à s'estomper.

Un agent immobilier doit survivre à une nuit de terreur lorsqu'un client dérangé se présente à ses portes ouvertes.

Rachel est une adolescente élevée selon les croyances d'une secte ésotérique. Lorsque son père Philip meurt, sa mère, Carol, poussée par la croyance que le corps sans vie de Philip se ranimera, force sa fille à vivre avec le cadavre.

L'âme d'une jeune fille aux pouvoirs télékinésiques est convoitée par les forces du bien et du mal...

Deux frères cannibales tuent des jeunes femmes et gardent des parties de leurs corps afin de ramener à la vie une déesse égyptienne.

Un groupe de trafiquants d'héroïne trouve refuge sur une plate-forme pétrolière abandonnée après l'explosion de leur navire. Ils découvrent bientôt que la plate-forme pétrolière n'était qu'une couverture pour des expériences biologiques. L'un des résultats est Charlie, un monstre qui change de forme et qui a la capacité d'absorber la ...

Évocation de la vie du jeune prince roumain ayant inspiré le mythe de Dracula.

Un séjour dans les bas-fonds de la magie noire à Mexico City.

Fasciné par des rituels samoans, un tatoueur se retrouve confronté à un esprit dangereux...

Premutos, le premier ange déchu, tente de rendre la vie sur Terre la plus horrible possible. Ayant le pouvoir de ramener les morts à la vie, Premutos ramène une armée à la vie et sème la terreur. De nos jours, Mathias, un jeune homme, fait des cauchemars sans se douter qu'en réalité Premutos le manipule afin de revenir sur Terre.

Dans un monde cauchemardesque post-apocalyptique, des corps réanimés dansent sur la scène du Doom Room pour le plaisir des quelques survivants d'une catastrophe nucléaire...

L'histoire ce passe au XIXe siècle. Ginger et Brigitte, perdues dans la fôret, trouvent refuge dans un fort. Celui-ci résiste de moins en moins aux assauts des créatures, les rations viennent à manquer. Ginger est mordue par une des créatures.

A la mort de son oncle, Sir Henry Baskerville revient de l'étranger pour s'installer dans le château familial situé dans les landes désolées du Devonshire. Sherlock Holmes découvre un complot visant à assassiner Sir Henry avec un terrible chien.

Une jeune étudiante hérite d'une vieille maison prête à être démolie. Avant cela, elle et plusieurs de ses amis visitent la maison. Mais ils tombent sur un puissant Warlock qui voit là une belle occasion d'obtenir un peu de sang frais...

Un portrait dérangeant de la culture jeune contemporaine. Un monde où la frontière entre la fiction et la réalité s'estompe, produisant des résultats pour le moins effrayants.

Depuis des générations, ce qui n'était une légende urbaine vivait dans les cauchemars des enfants. Mais un jour, les habitants de la ville font une étrange découverte et commencent à se poser des questions sur l'existence d'un épouvantail tueur...

Marco Contrada, biologiste de la faune, arrive dans la région forestière de Frioule en Italie, non loin de la frontière slovaque. Il a disposé plusieurs caméras infrarouges dans les bois pour étudier le comportement des animaux sauvages et leurs traces.

Hermann, un sculpteur raté, est sur le point de mettre fin à sa propre vie quand il trouve un trou étrange et parlant dans le mur. Le trou peut répondre à tous ses souhaits, mais lorsque le meurtre commence, il devient son pire cauchemar.

Alexis est une jeune femme autrefois sourde. Aujourd'hui, Alexis a retrouvé l'audition. Face à la possibilité de perdre à nouveau son sens, Alexis poursuit sans relâche son chef-d'œuvre au travers d'expériences sonores effrayantes sur de la chair humaine...

Situé dans l'Europe pré-victorienne, les comportements et les obsessions d'un scientifique qui explore le fil ténu entre la vie et la mort.

Un groupe d'amis loue un Airbnb pour assister à un festival de musique. Bientôt, le groupe est assassiné un par un. Ils découvrent bientôt que chacune de leurs morts correspond à l'un des sept péchés capitaux.

Dans le Brooklyn des années 1990, la photographe, Lu Rile, se lie d'amitié avec Katherine, une peintre accomplie qui vit à l'étage inférieur du sien. Quand cette dernière meurt tragiquement, Lu capture sans le savoir l'incident dans l'un de ses autoportraits...

Une femme prédit la fin du monde.

Une expérience top secrète cherchant à créer une espèce surhumaine tourne mal. Les scientifiques cherchent à échapper à leur création qui est devenue totalement incontrôlable. Mais la porte de leur laboratoire, perdu au beau milieu de nulle part, est scellée de l'extérieur...

Trois hommes et une journaliste, partent à la recherche d'un professeur, porté disparu en Amazonie. Ils vont découvrir que ce dernier cherche à recréer un peuple primitif...

Adolescent mal dans sa peau, Terry pratique la démonologie pour pénétrer dans une autre dimension. Au cours d'une séance, ses camarades Liz, John et Moe interviennent et tirent sur un démon. Cette créature a le pouvoir de réaliser les désirs les plus profonds. Terry emet le voeu de voir son père abandonner l'alcool, il se réalise. En ...

Le fils du Diable a perdu un pari contre un Ange et se voit contraint de passer les mille prochaines années à jouer au Père-Noël. A la fin de son gage, le "gentil" Père-Noël voit le Diable en lui prendre le dessus et commence à semer la mort sur son passage.

Hiram Gummer, propriétaire de la mine de Rejection, ville reculée du Nevada, engage un mercenaire pour lutter contre des prédateurs. Leur objectif: détruire toutes les créatures carnivores avant qu'elles n'engloutissent tout sur leur passage...

Shiyori vient de rompre avec son petit ami. Pour lui changer les idées, sa meilleure amie, Aiko, lui propose de se rendre à l'auberge d'un étrange village peuplé d'épouvantails...

La vie de Jarrett est chamboulée le soir où il croise dans un bar la belle Nora, dont il s'éprend instantanément. Mais il n'est pas au bout de ses surprises car Nora dissimule un secret. Elle fait partie d'un groupe de métamorphes, capables de se transformer en dangereuses créatures...

Une météorite s'écrase sur le musée d'histoire naturelle de Blackwater, en Louisiane, et réveille un mammouth prisonnier de la glace depuis 40.000 ans. l'animal, furieux, décime tout sur son passage.

En Lybie, des archéologues déterrent la statue d'un animal inquiétant. Quand celle-ci prend vie, les archéologues, aidés par deux voleurs, tentent de l'arrêter.

Trois amies d'enfance se retrouvent le temps d'un week-end sur une île isolée, Black Rock.Elles vont rapidement se rendre compte qu'elles ne sont pas seules ...

Lors d'un festival de rock sur une île près de Sydney, la fête bat son plein et chacun est loin de se douter qu'un drame se prépare. En effet, un virus dévoreur de chair se répand parmi les festivaliers. Jim Quinn tente alors d'arrêter la catastrophe avant qu'il ne soit trop tard.

Une nouvelle enquête pleine de mystère pour le célèbre détective Sherlock Holmes. Cette fois-ci c'est au manoir des Baskerville qu'il se rend. La mort de Lord Charles intrigue ses descendants : ce dernier a toujours vécu dans la crainte de la vieille légende du sanguinaire chien fantôme qui pourchasse à mort les héritiers de cette ...

Un village entourré de clôture renferme les derniers survivants d'une apocalypse de zombies. Au-délà des fortifications : une forêt infestée de morts-vivants. La jeune Mary n'est jamais sortie du village. Elle rêve de voir un jour l'océan.

Une interprétation modernisée du mythe de Dracula.

Durant une tempête de neige, un vagabond qui rentre chez lui, dans la ville canadienne isolée où il est né, se retrouve bloqué dans un pub. Il propose au barman de régler une vieille dette en lui racontant une histoire, les événements de la nuit se transforment en une histoire d'erreurs d'identité, de trahisons et de violence.

Après avoir perdu la vue dans un accident de voiture, Rebecca reçoit en héritage un château appartenant à la famille de sa mère. Cette dernière a abandonné Rebecca quand elle était enfant. En se rendant au domaine avec un groupe d'amis, Rebecca espère que ce sera l'occasion pour elle de savoir d'où elle vient. Bientôt, ses amis commencent à mourir, un par un. L'étau se resserre sur Rebecca et sa vie est en danger...

A dix-sept ans, un orphelin élevé par sa tante depuis la mort de ses parents prévoit de quitter la maison pour aller à l'université mais ce n'est pas ce que souhaite sa tante et elle est prête à tout pour garder son neveu près d'elle pour toujours...

Le détective Clayton Douglas se rend dans un asile afin d'enquêter sur une affaire étrange. Il y rencontre un patient mourant, Daniel Glassman, qui prétend avoir été possédé par une entité malveillante en 1862. Avec l'aide de Sœur Rose, Clayton est transporté dans le passé et découvre l'horrible vérité qui se cache derrière la possession de Glassman.

L'histoire se déroule dans une maison habitée par une force inconnue.

Murni est la seule survivante d’un groupe de jeunes filles pensionnaires qui se nomme les "Pink Ladies ". Elles ont été sauvagement assassinées dans leur lycée et la police soupçonne Murni d'être responsable du crime. Interrogée par son médecin et un policier, elle raconte comment à la suite de ce qu’elles croyaient être un simple ...

Un professeur de faculté ramène les ignobles ghoulies dans son campus, où elles s'échappent et commencent à terroriser tous les étudiants de l'université.

Dans un petit port de Floride, des barracudas agressifs se mettent brusquement à attaquer des plongeurs. Cette catastrophe laisse les habitants et les touristes dans une incompréhension totale jusqu'au jour où un biologiste, Mike Carfield fait une troublante découverte. L'usine chimique Jack Chemical Co. qui se trouve à proximité des eaux ...

Une mannequin décède lors d'un avortement clandestin. A la suite de cette tragédie, le docteur qui a pratiqué l'opération est sauvagement assassiné. Très rapidement, tous ceux qui se trouvaient dans l'entourage de la jeune femme meurent sous les coups d'un dangereux inconnu habillé en motard...

La vie s'écoule paisiblement sur la petite île de Port Gamble... Jusqu'à une attaque de zombies. Un petit groupe de rebelles se forme pour tenter de les repousser et de survivre. Et cette fois-ci les stéréotypes sont à l'honneur (et à la parodie).

Six étudiants se rendent à las Vegas. Mark décide de prendre un raccourci. Alors qu’ils conduisent sur une petite route isolée, une femme sortie de nul part traverse la route. En essayant de l’éviter, la voiture s’écrase contre un arbre. Perdus et sans ressources, les étudiants cherchent de l’aide. Ils trouvent alors une vieille ...

Une fan achète un rôle de figurante dans le nouveau film d'une actrice, via une opération de crowdfunding, pour capturer la comédienne et la forcer à retourner le film dans son propre studio.

Le remake du film Pumpkinhead: le démon d'Halloween (1988).

Kristy Wolfe est une jeune bruxelloise qui descend d'une longue lignée de loups-garous. Alors qu'elle se rend à son travail, son oncle, Harry Goldstone, directeur de campagne, est sauvagement assassiné. Kristy va utiliser ses capacités surnaturelles innées pour résoudre ce complot.

Un ancien soldat, actuellement sans domicile fixe dans les rues de Londres, se voit proposer un logement dans une maison en ruine habitée par une jeune femme et sa mère mourante. Les deux jeunes gens se rapprochent mais un nuage sinistre plane au-dessus de leurs têtes.

Le père d'Hanna, Alex, pense que sa fille est un véritable ange. A l'inverse, sa mère, Suzette, sait que la fillette de sept ans cache bien son jeu. Après des années d'épreuves et de crises, la santé mentale et physique de Suzette devient de plus en plus précaire... ce qui convient tout à fait à Hanna.

Charlotte, future maman, perd connaissance lorsqu'elle apprend que son petit ami vient de mourir brutalement dans un accident. Elle se réveille dans la famille de Ben, un manoir en ruine au milieu de nulle part. Toute sa famille est déterminée à s'occuper d'elle, au moins jusqu'à ce que son bébé vienne au monde. Charlotte va accepter leur aide, mais elle commence petit à petit à avoir des doutes sur leurs intentions et sa suspicion grandit...

Un réalisateur ringard réalise un film basé sur un meurtre qu'il a commis.

Un groupe de jeunes se rend dans une rave party au fin fond d'une vallée. En chemin, ils tombent sur un parc aquatique abandonné qui s'avère être le repaire de cannibales.

Un groupe d'influenceurs dans un manoir réveillent la première femme vampire du monde.

Durant la fête d'Halloween, trois garçons habitant une grande maison sont attaqués par trois malades mentaux habillés en clowns.

Après avoir été agressée dans un ascenseur, une jeune femme fait la connaissance de ses nouveaux voisins, deux jumeaux...

Herman Umgar, un ermite allemand, a la faculté de communiquer avec les asticots. Lorsque le maire de la ville où il a élu domicile décide de le renvoyer, il se venge en incorporant une race bizarre de vers dans la nourriture des habitants. En ingurgitant cette alimentation, ceux-ci se transforment en asticots mutants et deviennent les esclaves ...

Cinq étudiants sont attaqués par des zombies assoiffés de sang.

En 1780, après avoir rendu visite au comte Dracula, Manuwalde, un prince africain, se transforme en vampire et vit enfermé dans un cercueil... En 1972, deux collectionneurs d'antiquités ramènent ce funeste objet à Los Angeles. Blacula se réveille alors et sème la terreur à LA.

Une légende raconte que les premiers colons à avoir foulé le sol américain ont été décimés par des esprits de la forêt.

Lors d'une fête, une femme se passionne pour une séance de "ouija", ce jeu qui fait appel aux esprits. Très vite, elle commence à faire des séances seule... Et à s'attirer des ennuis.

Deux agents du FBI sont chargés d'escorter un témoin sous protection, ils sont alors obligés d'emprunter une route condamnée afin d'échapper aux hommes qui les traquent. Mais les agents ignorent que la route empruntée a été l'endroit d'effroyables massacres et que, depuis, toutes les personnes qui s'y sont aventurées n'en sont jamais revenues....

Une jeune femme brûlée vive en Suède, au XVème siècle, et qui n'est autre que la fille de Satan, entreprend de se venger de lui.

Adaptation du roman gothique homonyme, qui conte le destin d'un moine charismatique, de son ascension à sa chute.

Un prêtre de formation devenu exorciste doit combattre les forces sataniques. Celles-ci se sont emparées de jeunes élèves dans un lycée de filles.

Un clan de rats enragés menace d'envahir la ville de New York.

L'équipe du journal télévisé d'une petite ville découvre une boîte contenant des cassettes vidéo où une personne sans visage hante et tourmente une famille, jusqu'à les rendre fous à lier. Peu après, ils réalisent que cette créature les a pris pour cible.

Le jeune couple formé par Claire et Ryan emménage dans une nouvelle maison, pour découvrir que leurs problèmes maritaux sont le cadet de leurs soucis.

Dave, un artiste dont la carrière piétine, se met en tête de construire un fort dans son salon. Problème : une fois à l’intérieur, le jeune homme ne parvient plus à retrouver la sortie et se voit confronté à des pièges et des créatures issus de son imagination.

Une adaptation cinématographique de la série culte Fais-moi peur.

Une femme part à la campagne pour passer un week-end au calme, après avoir perdu son travail et avoir fait imploser sa dernière relation compliquée. Elle loue une maison de campagne à un veuf démodé, qui lutte pour cacher ses tendances pyschopatiques...

Un groupe de fraudeurs sur Internet croise la route de la famille Maxwell. Actuellement, les membres de la fratrie sont en guerre contre une société de forage. Quand les arnaques sont révélées au grand jour pour le groupe comme pour la famille, les galères s'enchaînent...

Un groupe d'étudiants sont victimes d'un trafic d'êtres humains et vont tout faire pour échapper à leurs ravisseurs.

A Dawnbrook, en Angleterre, en 1575. William doit prouver l'innocence de sa femme, qui a été accusée de sorcellerie, et traque la véritable sorcière pour sauver son épouse du bûcher.

Autriche XVIIIe siecle. Tout ce que le pays compte de sorcières est allègrement torturé, brûlé, écartelé.

Le récit du viol et du meurtre d'une jeune femme.

Un mystérieux locataire s'installe chez un couple à Los Angeles, alors qu'une série d'effroyables meurtres est perpétrée. Tous s'interrogent sur le nouveau venu et ne tardent pas à le suspecter.

De prime abord, Lothar Schramm a tout du quarantenaire lambda, affublé d'une calvitie croissante, vaguement bedonnant et plutôt réservé. C'est évidemment sans compter ses petits hobbies « spéciaux » et ses obsessions étranges. Et s'il s'entend pas trop mal avec la prostituée d'à coté, sa propension à découper les colporteurs de bonne ...

Des touristes en quête de sensations fortes décident d'aller explorer une mine abandonnée depuis 25 ans. Les légendes qui entourent les lieux attisent la curiosité du petit groupe qui décide de s'enfoncer de plus en plus. Mais bientôt ils se retrouvent coincés sous terre face à un ennemi inconnu ayant l'avantage du territoire...

Dans le cadre d'un voyage d'étude, quatre diplômés en biologie partent pour la Floride. Mais le séjour studieux et ensoleillé tourne dramatiquement au cauchemar. Des corps mutilés sont retrouvés sur la baie de Floride. Un animal féroce et mutant en est la cause : certains parlent d'une anguille gigantesque...

Enlevée par un inconnu et emmenée dans une fôret isolée, Hope doit survivre aux jeux maniaques de son mystérieux agresseur pour retrouver sa fille disparue également.

Un homme et une femme sillonnent les routes californiennes avec leur caravane, leur absence d'enfant et leurs neuf ans de couple bien tassés. Le lien se défait, le ciment affectif s'érode. Il se saoule pour oublier et n'ose plus se regarder dans le miroir ; elle a encore un corps désirable mais ne désire plus rien. Un jour, ils prennent en ...

Quoi de mieux pour passer une soirée mémorable entre amis que d'organiser un jeu de rôle de la terreur ? Des couteaux en plastique, du faux sang, des trucages habiles... Tout est prévu pour que les participants, une dizaine d'étudiants, y croient dur comme fer. Tout, même un comédien dans le rôle du tueur masqué ! Mais, lorsqu'un vrai ...

Une jeune et jolie femme invite un homme obèse à passer Noël avec sa famille... de cannibales.

Deux adolescents cherchent à combattre et vaincre l'Antéchrist dans un monde apocalyptique déjanté.

Cinq amis partent faire un camping au beau milieu d'une forêt sauvage. Tout semble bien se passer, ils boivent, se droguent et s'amusent comme des adolescents. Ils filment pour immortaliser chaque moments de ce fameux week-end. Quand une nuit, l'un d'eux disparaît mystérieusement, sans perdre une seconde tout le monde part à sa recherche et le ...

Une assistante sociale, encore bouleversée par la perte de son mari, enquête sur une famille excentrique : les Wadsworth, composée d'une mère, de deux filles et d'un fils adulte ayant la capacité mentale apparente d'un nourrisson...

Comme chaque été, le jeune Sam, âgé de douze ans et débordant d’imagination, part en camp de scouts dans la forêt. Il se rend vite compte que quelque chose ne tourne pas rond quand il y découvre une mystérieuse cabane visiblement habitée par Kai, un enfant sauvage. Sam croit bon d’en avertir ses guides, mais ceux-ci ne le prennent pas ...

Dans les derniers jours de la Première Guerre mondiale, les Allemands ont développé une arme biologique bien plus meurtrière que toutes les précédentes. Les Alliés envoyent donc un canadien "tunnelier" derrière les lignes ennemies afin de détruire l'arme une bonne fois pour toute.

Une chatte d'appartement assiste au meurtre de sa maîtresse par son mari et 2 servantes et décide de la venger. 

Eva a un rendez vous qui n'aura pas lieu, et d'autres problèmes supplémentaires... Vous ne l'entendrez pas parler, mais vous écouterez ses cris.

Un père de famille, Don Koch, décide de rénover un manoir délabré en vue de la naissance prochaine d'un nouvel enfant. Très vite, Don observe des phénomènes surnaturels et se demande si la maison ne serait pas possédée pas un esprit maléfique.

Film à sketches sous forme de comédie d’horreur réalisé par 9 cinéastes, chaque histoire visant des clichés traditionnels...

Un couple de trentenaires, Aneta et Jirka, vit dans un appartement qui appartient aux parents de Jirka. Une nuit, la mère de Jirka se présente à la porte, annonçant qu'elle doit rester pour quelques nuits. Elle commence à découvrir peu à peu la vie privée du couple...

Un agent d’assurance reçoit l’appel d’une femme lui demandant comment son contrat la couvrirait si elle se suicidait. Pris de panique, il se rend chez elle pour la raisonner. Commence alors une odyssée de l’épouvante.

Cracovie, 1940. Michal, dont la femme et le fils ont été tués par les Nazis, s'engage dans la résistance. Poursuivi, il se réfugie chez Marta, qui ressemble étrangement à sa propre femme. Sa vie devient telle un cauchemar biblique...

Nak est une epouse aimante et fidele. Alors que son mari est absent, la jeune femme perd la vie et son enfant pendant l'accouchement. Refusant de quitter les lieux, leurs fantomes attendent le retour de l'epoux. Celui-ci, envoute, les croit vivants. Commencent alors une vie a trois, sous le regard desapprobateur des villageois.

Des étudiants consomment des drogues expérimentales. Une dizaine d'années après, ils commencent à percevoir des effets secondaires, perdent leurs cheveux et entrent dans un état de transe psychotique voire dangereux.

Sur une route isolée en Irlande, Martin et Helena renversent un promeneur. Tout indique qu'il est mort sur le coup, mais, soudain l'homme revient à la vie et mort Martin qui, se transforme, peu après en zombie.

Une jeune femme se lance à la recherche de sa soeur disparue en pleine jungle de Nouvelle-Guinée au risque de se retrouver aux prises avec une tribu de cannibales...

Une vieille maison funéraire est recyclée en visite morbide pour touristes avides de sensations fortes...

Le sorcier Abe-no-Seimei est chargé de conseiller les grandes puissances du Japon médiéval à l'aide de ses pouvoirs divinatoires. Il est alors appelé par l'Empereur en personne afin de se charger de sa protection...

Au cœur de leur laboratoire secret, le baron Frankenstein et le docteur Hertz travaillent sur une expérience secrète : capturer l'âme d'un mort pour le transférer dans un autre corps. Un jour, leur assistant, Hans, est accusé à tort d'un meurtre et finit exécuté sur la place publique, au grand regret de sa petite amie Christina, qui se suicide. Profitant de l'occasion, le baron va transférer l'âme d'Hans dans le corps de sa bien-aimée, loin de se douter qu'une fois revenu à la vie le jeune garçon sera avide de vengeance...

Tom (Gary Busey) is a psychopath living somewhere in the house of Julie (Mimi Rogers) and her husband (Michael McKean), but they don't know it. As a child, Tom would hide to escape his parents' abuse until one day he came out and killed them. Now Tom is obsessed with Julie and is coming out of the attic.

Une légende raconte qu'il ya longtemps de cela, une sorcière maléfique tuait des enfants dans sa sombre demeure. De nos jours, ladite demeure est habitée par d'innocentes personnes. Le cauchemar commence...

Un père, sa femme et leur fille sont en route pour une visite familiale. En chemin, le père décide de s'arrêter pour passer un coup de fil. Dans la cabine téléphonique, il découvre une chose aussi déstabilisante qu'effrayante : un article de journal relatant la mort de sa propre fille dans un terrible accident de voiture. Pourtant, sa fille ...

Marta revient après des années d'absence dans l'hacienda familiale de la Sierra Negra. Mais c'est un retour bien funeste pour la jeune femme car sa tante bien-aimée est morte, emportée par une mystérieuse maladie. Accablée par le chagrin, Marta est inconsolable, et ne comprend que trop tard, qu'elle est la proie du Comte Duval, un vampire ...

Après une tragédie familiale, Chris et Maggie Conley, dans un ultime effort pour sauver leur mariage, achètent une maison isolée dans les bois. Ils découvrent rapidement que cet endroit est hanté par un mal profond.

Un touriste qui se rendait aux Etats-Unis se retrouve infesté de fourmis mutantes. Carrie Ross, jeune entomologiste, va tout tenter pour empêcher l'infection d'atteindre les autres passagers et va se battre contre cette terrible invasion.

La famille Russel vient d'emménager dans une nouvelle maison. Mais, au fil des jours, des évènements troublants surviennent.

Cinq ans après le terrible massacre du Camp Arawak, Angela Baker est engagée comme monitrice au Camp Rolling Hills.

Lors de la première exposition de ses toiles, Sai rencontre un mystérieux inconnu qui se montre intéressé tant par ses œuvres que par elle. Afin, dit-il, de lui redonner de l'inspiration, il lui offre une drogue, qui lui fera atteindre un autre monde dans lequel elle deviendra la proie d'un vampire sanguinaire.

Un avion s'écrase en pleine jungle amazonienne. Les survivants vont alors devoir combattre cannibales, marchands d'esclaves, animaux sauvages et piranhas pour s'en sortir.

Janek est technicien dans une station climatique perchée dans les Alpes. Solitaire, ses relations compliquées avec les scientifiques de la station - dont il tolère tout au plus la présence - deviennent d’autant plus exacerbées qu’approche la visite officielle du ministre de l’Environnement.

Un remake de l'oeuvre de Stephen King.

Un étudiant est engagé pour devenir le précepteur d'un élève singulier: un jeune garçon vivant à l'intérieur d'un bunker, isolé du reste du monde. 

À la recherche de son enfant disparu, un médecin se retrouve dans une école abandonnée. Elle va devoir affronter ses propres démons pour découvrir le lieu où se trouve son fils.

Suite à l'écrasement d'un avion commercial, une passagère survit miraculeusement sans aucune blessure majeure. Les médecins sont confus, mais Denise Watson, productrice de télévision, ne démontre aucune séquelle si ce n'est que quelques égratignures. Faisant la une des journaux et des émissions de nouvelles, Denise tente de reprendre le cours de sa vie, avec un regard nouveau sur celle-ci...

Dans un monde décimé... La vie a pratiquement disparu. Mais il y a peut-être encore de l'espoir pour l'humanité...

Amara Rowen, une documentaliste qui, après ce qui semble être un suicide collectif de la secte, est contactée par les survivants du groupe. Alors qu'elle commence à apprendre la vérité sur le fondateur de la secte et ses capacités, elle et les membres survivants sont pourchassés et tués, ce qui pourrait conduire à un changement de réalité.

Il y a un an, une super-lune a provoqué un gène qui a transformé en loup-garou, le temps d'une nuit, toute personne exposée au clair de lune. Des millions de personnes sont mortes - et maintenant, la super lune est de retour...

Retirée du monde dans la Roumanie rurale du XIXe siècle, une veuve et mère de trois enfants doit défendre sa famille, à tout prix, contre un vieil ami de la famille devenu un danger.

Par manque de crédits, le docteur Xavier s'inocule un sérum de vision qui lui permet de voir à travers le corps humain ou le papier.

Dans une station balnéaire, un nageur est attaqué par un requin. Durant 12 jours, la ville va être plongée dans un climat de terreur où tous ceux qui oseront aller se baigner auront à faire au terrible requin.

Matt Winslow, un scientifique, s'installe avec son épouse Patricia et leurs deux enfants dans une charmante petite ville de Californie. Son ami Tom tente de le convaincre de s'inscrire à un club de remise en forme dont toute la population locale est membre. Méfiant, Tom fat bientôt de terribles découvertes à propos de ce club...

1595 : la guerre russo-finlandaise vient de se terminer. Deux frères finlandais font partie d'unecommission qui a pour but de délimiter de nouvelles frontières. En chemin, ils sont responsables de la mort atroce d'une jeune russe.

Dans une petite ville du nom de Grockleton, se trouvait un manoir isolé au sommet d'une colline, qui dominait toute la région. Retiré dans son manoir, l'inquiétant Lord Beesley contrôlait les environs avec son armée de monstres, tous plus effrayants les uns que les autres. Dans une quête permanente de la femme pouvant porter son enfant et ...

Alors qu'Amano continue à chercher le Chojin, le démon dont le destin est de réunir le monde des humains, des hommes-bêtes (les Makais) et des démons (les Jiyujinkais), le jeune Nagumo reste fortement troublé par ses récentes expériences. Mais ce timide adolescent est-il réellement le Chojin? Son cousin Takeaki agit curieusement depuis une ...

Tokyo dans un futur proche. Un fléau tel que l'humanité n'en a jamais connu s'abat sur la ville : un virus baptisé 'Démon' attaque le code génétique des êtres humains pour les métamorphoser en créatures dantesques, sanguinaires. Deux biologistes, un vieux médium et sa fille prennent en chasse la plus féroce des créatures infernales, insaisissable porteur d'un mal aux effets dévastateurs.

Lucy reçoit un message sur Internet d'une amie l'invitant à tchatter. Celle-ci commence à se déshabiller par webcam interposée. Intriguée, Lucy regarde et se laisse prendre au jeu, dans une atmosphère sensuelle et bientôt dérangeante...

Brisée après la mort accidentelle de sa petite soeur, Lily s'exile à Cassadaga, Floride, pour se ressourcer. Sur place, elle va tenter d'entrer en contact avec son esprit, mais c'est finalement avec celui de la victime d'un tueur en série qu'elle va avoir affaire...

Trois individus débarquent un à un dans une mystérieuse cabine au fond des bois. Ils vont vite découvrir qu'ils ont été amenés ici pour une raison...

Vieille dame élégante et acariâtre, Ann cultive un fétichisme étrange pour les papillons, qu’elle collectionne dans une pièce aménagée abritant certains spécimens bien plus... humains.

Julian est un jeune prodige du kickboxing et un étudiant brillant. Alors qu'il vient de se faire bannir de la compétition aux Etats-Unis, il s'installe en Australie où il se voit offrir un emploi assez particulier : il doit garder la somptueuse demeure d'une riche famille. Tout semble aller pour le mieux pour le jeune homme qui n'hésite pas à ...

Trois amis en route pour passer des vacances en Espagne sont obligés de faire une escale à Francfort. Pour occuper le temps suite à cet arrêt forcé, le petit groupe déambule dans les rues de la ville et le hasard les conduit devant « La Maison de la Petite Mort » une sorte de club privé mystérieux. Intrigués par ce lieu, les trois amis décident de pénétrer à l’intérieur sans se douter de l’horreur qui les attend. En effet, « La Maison de la Petite Mort » se révèle être en réalité un lieu de luxure destiné à une clientèle friquée qui vient assouvir ses pulsions malsaines et meurtrières sur d’infortunées victimes. C’est le début d’un long cauchemar pour le petit groupe d’amis qui devra à son tour subir les assauts sadiques, sexuels et sanguinaires des clients pervers toujours prêts à payer plus pour commettre leurs méfaits. Qui survivra à ce déferlement de violence ?

Le père Abraham était prêt à sauver le monde d'une menace maléfique grâce à l'exorcisme, jusqu'à ce que la tragédie le frappe. Des années plus tard, il vit dans une ferme isolée avec sa fille, hanté par les visages de ceux qu'il a sauvés et de ceux qu'il n'a pas pu sauver. Après avoir trouvé une créature humanoïde rôdant dans les bois, il tire sur le monstre et l'incinère. Mais très vite, il découvre que la bête n'était pas seule et que ses ennuis ne font que commencer...

Un groupe de jeunes cinéastes s’aventure en Pennsylvanie rurale. Malheureusement, il tombe sur une famille de loups-garous et doit tout faire pour survivre en cette nuit.

Le richissime Roger Balfour, retrouvé mort dans sa demeure, est déclaré suicidé par la police malgré les doutes de son frère. Sa maison abandonnée depuis cinq ans est alors reprise par deux sinistres personnages...

Apprenant la mort subite d'une jeune femme qu'il avait rencontrée dans un train, le dr Bailey rend visite au frère de celle-ci, Nick. Ce dernier lui présente son épouse qui semble craindre son mari, dont le comportement va se révéler rapidement inquiétant...

Woo Yeong-min travaille dans la police mais démissionne le jour où son partenaire meurt par sa faute, abattu par un criminel lors d'un face à face qu'il a causé. Il trouve un emploi dans une compagnie de sécurité mais est très vite amené à recroiser Heo Hyeon-su, un ancien rival qui enquête sur une série de meurtres. La présence du ...

Une anthologie de l'horreur en plusieurs court-métrages autour d'une maison hantée.

Un groupe de jeunes activistes anti-vivisection entrent par effraction dans un laboratoire afin de se procurer des vidéos compromettantes sur les recherches macabres qui y sont menées sur des animaux. Ils ignorent qu'en pénétrant ces lieux, ils sont devenus les sujets d'une expérience sordide. Et ce qui devait être un simple raid va se ...

Elvis Presley et le colonel Tom Parker affrontent une armée de vampires venus de Las Vegas, à travers le temps...

A la mort de sa grand-mère, Karen se rend dans la maison de famille afin de mettre de l'ordre avant de la vendre. Mais rapidement, la jeune femme souffre de visions et les souvenirs de son enfance se transforment en cauchemars.

Un virus s'est abattu sur les États-Unis, transformant tous les hommes contaminés en tueurs psychopathes s'attaquant aux femmes. Une mère de famille et sa fille décident de s'enfuir, mais comment pourront-elles échapper à la folie meurtrière de ces hommes ?

Ellen Rimbauer vient de recevoir, en cadeau de mariage, de la part de son nouveau mari John, un manoir, le Rose Red. John est un magnat du pétrole, basé à Seattle qu'Ellen ne connaît finalement pas si bien. Elle lui découvre un passé sombre, notamment des disparitions inexpliquées de personnes de son entourage. De plus, des événements étranges commencent à se produire à Rose Red…

Jacob est un enfant poursuivi par une créature très ancienne et dangereuse, le boodeyman. Enfermé dans une maison abandonnée, la bête a réussi à échapper à la surveillance de son gardien et elle s'est mise à la recherche du garçon pour le tuer ! Le père de ce dernier va tout faire pour protéger son fils et tenter de comprendre, avec ...

Deux vampires sont meilleurs amis, mais leur relation va changer brutalement...

Une équipe de chasseurs de fantômes à New-York mène une enquète qui lui fera découvrir les méandres d'un univers paranormal.

Pendant la Seconde Guerre mondiale, le monstre Killroy fait régner la violence.

Après le décès de son père, un antiquaire, un jeune homme retourne chez sa mère, dévastée, afin de l'aider. Etonnament, la chance semble lui sourire enfin. Ces changements positifs seraient-ils liés à une antiquité qui, selon la légende, exauce les voeux mais tue et vole les âmes en retour ?

Un groupe d'adolescentes invoque un ancien requin mangeur d'hommes après avoir manipulé une planche de ouija échouée sur la plage. Un spécialiste des sciences occultes doit pénétrer dans le royaume du requin pour débarrasser une fois pour toutes le monde de ce fantôme.

Lorsque deux dinosaures génétiquement créés se retrouvent en liberté, c'est à une équipe de mercenaires de les capturer, mais les dinosaures sont aussi intelligents que les humains, et le jeu du chat et de la souris tourne au pire.

Que se passe-t-il lorsqu'une bande de voleurs s'empare d'un emploi valant des dizaines de milliers d'euros, en ciblant un bar de banlieue sans imaginer une seule seconde que le propriétaire dudit établissement est Cagliostro, un individu louche ayant des liens avec la pègre ? Ce dernier n'hésite pas à traquer cette bande de criminels, en leur offrant la possibilité de travailler avec lui. Le briefing : se glisser dans la villa du vieil homme d'affaires chinois Hung et voler un pendentif en jade vert pour leur nouvel ami. En cas de succès, Cagliostro leur permettra de garder le butin dérobé au bar. Cependant, ils se rendent compte, au cours de leur mission, que le pendentif est accroché au cou de la fille de Hung, Sofia, qui est actuellement dans le coma et est maintenue en vie grâce à un mystérieux rituel.

Autriche, XVIIIe siècle. Une femme est condamnée à mort après avoir tué un bébé.

Après une soirée semble-t-il bien arrosée, Charlotte se réveille en pleine nuit sur son lit. Alors qu'elle n'a plus aucun souvenir de ces quelques dernières heures, elle entend sa co locataire se faire violemment agresser dans sa chambre. Incapable de la secourir, Charlotte se retrouve seule face à l'intrus. Ce dernier lui reproche d'avoir dérobé son bien le plus précieux. Pour rester en vie, Chartlotte devra identifier l'objet en question, et surtout, se remémorer les méfaits dont elle semble accusée. -

2003, un groupe de rock se rend dans un château français vieux de 1000 ans pour enregistrer avec un producteur reclus dans l'espoir de relancer leur carrière...

Les survivantes de meurtres en série sont admises dans un hôpital psychiatrique spécial où elles tentent de faire face au traumatisme de la perte de leurs amis et de leur famille, ainsi qu'à leur culpabilité de survivantes. Cependant, elles sont contraintes de lutter à nouveau pour leur survie lorsque un tueur mystérieux commence à les éliminer une par une.

Depuis le décès de sa femme Ligeia, inconsolable et taciturne, Verden Fell vit seul avec son domestique, reclus dans une abbaye vidée de ses moines. Au cours d’une partie de chasse dont elle s’écarte, la belle Lady Rowena Trevanion tombe pratiquement sur la sépulture de la disparue. Fascinée par cet homme qui soigne sa cheville, celle-ci cherche à le revoir. En dépit de sa personnalité si étrange, elle l’épouse. À l’issue d’une séance d’hypnose, Lady Rowena prend conscience que son mari continue à agir comme si Ligeia n’était pas morte, qu’il se nourrit de la folle promesse qu’elle lui avait fait de revenir d’entre les morts…

Une jeune coiffeuse est poursuivie par un étrange individu conduisant une boutique de glaces ambulante.

Les bébés mutants ont été placés sur une île déserte. Un homme, opposé à cet exil, part en expédition pour les ramener sur le continent.

Greta dirige un hôpital psychiatrique pour jeunes femmes ayant des problèmes sexuels. Cupide et sadique, elle viole et torture ses pensionnaires et en profite pour tourner des films pornos qu'elle revend sur le marché parallèle. Un jour, une patiente, Rosa, parvient à s'échapper et à donner l'alerte...

En Hongrie, un grizzly agressif s'attaque aux spectateurs d'un concert de hard-rock.

"Dans trois jours, tu es morte..." Nina croit à une mauvaise plaisanterie lorsqu'elle reçoit ce texto. Mais lorsque Martin, son petit ami, est retrouvé noyé, le canular prend rapidement des allures de chasse à l'homme...

Après avoir commis un terrible crime, un extraterrestre est envoyé sur la terre et forcé à vivre sous une apparence humaine. Petit problème, une fois arrivés sur Terre, leur tête explosent. Seule solution, voler celles des terriens !

Après qu'un jeune étudiant en théologie a fui un accident avec délit de fuite, il est tourmenté à la fois par sa propre conscience et par un mystérieux doppelgänger.

Les égouts de New York, transformés clandestinement en décharge de déchets radioactifs, ont donné naissance à une race de mutants monstrueux: les "CHUD" (Cannibale, Humanoide, Usurpateur, Devastateur)...

Pour fêter Halloween, Mike invite sa fiancée et quelques amis en forêt, dans la ferme isolée de ses parents. Quelques jours qui s'annoncent délirants et que devrait couronner un bal masqué. C'était cependant sans compter sur la présence d'un convive indésirable, un certain Morty. Véritable bloc de haine démoniaque taillé dans le plus ...

Virgil Travis, traumatisé dans son enfance par une femme qui lui a fait subir d'atroces choses, créé des poupées vivantes pour tuer tout ceux qui se mettent en travers de son chemin...

Dans cette anthologie de l’horreur conté par George A. Romero, l’illustre maître des morts, on y retrouve trois histoires : deux randonneurs piégés sous un éboulement, le fantôme d'une adolescente éconduit par son professeur et amant, et enfin, un homme désespéré par la maladie de sa femme au point d'en avoir des pulsions meurtrières..

Deux enfants réapparaissent inexplicablement après avoir disparu durant la nuit, au flanc d’une montagne déserte et creusée par les grottes.

Le tournage d'un documentaire sur le légendaire et inquiétant Bigfoot vire au cauchemar : dans le comté de Siskiyou un réalisateur et son équipe vont en faire l'amère expérience.

Un dîner mondain tourne au cauchemar lorsque le jardin est envahi de guêpes mutantes, devenues géantes à cause d'un engrais surpuissant illégalement importé. 

Après que Jake Tilton est acquis une mystérieuse "patte du singe" le talisman qui accorde à son propriétaire trois voeux, il trouve son monde mis sens dessus dessous après que l'un de ses deux voeux est ressuscité son méchant collège Tony Cobb, du mort des morts. Cobb contraint Jake a utilisé le dernier souhait pour réunir Cobb avec son ...

Une mère célibataire et ses enfants sont réveillés toutes les nuits par une intense présence. Alors que les experts du paranormal sont trop effrayés pour s’attaquer à ce violent esprit, elle doit demander de l’aide à son petit-ami, un scientifique.

Après s'être échappé d'un cimetière hanté un groupe d'amis se retrouve coincé entre deux mondes obscurs. Ils vont devoir choisir entre se battre, mourir ou revenir d'où ils viennent...

Une femme part à la recherche de son père disparu. Son périple la conduit vers une mystérieuse secte en Californie...

Une équipe d'explorateurs embarque à bord de l'un des vaisseaux les plus sophistiqués de la galaxie, le Nightflyer, afin d'intercepter un mystérieux engin extraterrestre qui pourrait être la clé de leur survie. Mais leur ordinateur de bord pourrait leur réserver un funeste destin...

Tout juste arrivée dans un lycée de province, Haruka est victime de harcèlement de la part de ses camarades. Particulièrement cruels, ces derniers vont jusqu'à incendier sa maison, causant la mort de ses parents. Haruka décide alors de se venger...

Une nouvelle espèce de vie aquatique: le requin à 5 têtes est constitué de toutes les têtes et de toutes les dents. En forme d'étoile de mer démente, ce monstre terrorise l'océan avant d'envahir les plages de Porto Rico, mettant en danger le paradis insulaire autrefois paisible.

A l'arrivée d'un mal mortel en Lituanie, une femme va tenter de sauver sa communauté en invoquant une entité mystique. Mais celle-ci s'avère être bien pire...

Trois amis rencontrent trois musiciens avec lesquels ils se rendent à un after dans la ville natale de l'un d'eux. Mais ce qui débute comme un moment amusant vire au cauchemar au fur et à mesure que les cadavres s'empilent.

Un thriller écologique, évoquant le changement climatique.

Le film se veut être un mélange entre Le Silence des agneaux et La Belle et le clochard.

Dans un monde post-apocalyptique, deux adolescentes se rebellent. Elles veulent échapper au contrôle abusif de leur mère alors que cette dernière veut les préserver des ombres qui planent autour d'elles...

Une rencontre avec une nouvelle détenue à l'hôpital psychiatrique bouleverse la vie du Dr Yehia . Cette dernière prédit la mort de toute sa famille dans un délais de trois jours.

Deux colocataires découvrent et revivent les secrets obscurs de leur nouvel appartement de l'Upper East Side.

Le sergent Rick Pedroni, rentre chez lui avec sa femme Kate. Elle ne le reconnaît pas. Les officiels disent que son mari a subi une grave lésion cérébrale lors d'une attaque en Afghanistan, mais Kate sait que c'est plus qu'un simple stress post-traumatique. Alors que Rick suit une thérapie avec d'autres soldats traumatisés, Kate découvre qu'il a été possédé par un esprit malveillant...

Le Baron Frankenstein est bien décidé à poursuivre les macabres expériences qui ont fait son renom. Il s'installe dans une pension de famille, tenue par la belle Anna, en compagnie de son assistant Karl. Une dangereuse transplantation cervicale va être le point de départ de l'horreur...

Un groupe de jeunes arrive dans un camping où sévit un maniaque sexuel.

L'artiste Gordon Hauge vit un sale quart d'heure: quitté par sa femme, renvoyé, il finit par mourir dans un accident de voiture.

La nouvelle de l'ouverture du Mur plonge une famille ouest-allemande de charcutiers dans une frénésie meurtrière que rien n'arrête : dans la cuisine abandonnée d'un hôtel, elle assassine les anciens citoyens de la RDA.

Le docteur James Brewster se terre dans le laboratoire de son manoir après que l'une de ses expériences ait mal tourné et l'ait transformé en singe. Sa seule chance de retrouver une apparence normal est de tuer pour obtenir l'ingrédient manquant.

Après dix ans plongé dans le coma, les ténèbres se réveillent et l'enfer veut reprendre le pouvoir sur terre. Une guerre sans merci commence...

Evelyn, son mari Harold et leur ami Martin sont en vacances à Porto-Rico, alors qu'une interruption d'oxygène a tué tout le monde sur l'île.

Alarmé par l'atmosphère pesante et sordide de l'asile dans lequel il vient d'être affecté, Clark Stevens, jeune interne en psychiatrie, décide d'enquêter sur le passé de cet hôpital. Il rencontre alors un étrange patient qui semble pouvoir lui en apprendre davantage sur le petit garçon qui arpente les couloirs la nuit...

Un groupe d'adolescents fait la découverte de l'existence d'une base secrète où une multinationale teste sur des humains une toxine qui réanime les morts à des fins militaires. Mais suite à un accident, les adolescents permettent à un mort vivant de s'échapper, la base se retrouve alors vite envahie par les zombies.

Gare à son regard meurtrier, à son toucher mystique, vous ne serez plus jamais libre de son emprise maléfique ! Avant la révolution russe à St Petersbourg, le sinistre moine Raspoutine démontre qu'il a le pouvoir surnaturel de tranquilliser les fous et guérir les malades. Mais à quel prix ? Aidé de ses pouvoirs d'hypnotiseur, Raspoutine entame une quête de pouvoir et de richesse dépravée et sans scrupules...

Un vampire nommé Harker capture Ian, un loup-garou, pour l'exhiber dans sa foire itinérante.

Deux policiers, l'un humain, l'autre vampire, font équipe pour traquer un mystérieux tueur en série qui fait des ravages au sein de la population.

Un inspecteur de police qui arrive sur les lieux d'un crime où on aurait trouvé un cadavre dans une machine à laver. L'inspecteur sera vite entraîné, par les trois ravissantes soeurs soupçonnées du meurtre, dans une sombre intrigue mélangeant vérité, sexe et mensonges...

Sur l'île d'Isla Dama, des scientifiques cherchent à transformer les dragons de Komodo en machines à tuer. Mais l'expérience dérape et les reptiles sont devenus avides de chair humaine. Regroupés dans un bâtiment sécurisé, les savants mettent au point un plan pour quitter l'île.

Carrie se rend de la Californie à Bangor dans le but de démarrer une nouvelle vie. Sur une route isolée, elle porte secourt à Amy, une jeune fille ensanglantée et traumatisée, qui vient d'assister au massacre de ses amis dans les bois...

Zach vit avec sa mère dans la ferme de son beau-père Nathan Hayes, un homme rude à la tâche, violent, sévère et bigot. Un soir, un météore bleu argent s'écrase dans leur propriété. De l'objet suinte discrètement un liquide visqueux et incolore. Seul Zach s'en aperçoit... Dès lors, les plantes, l'eau et les animaux se corrompent.

Au Texas, des cadavres de membres de cartels sont retrouvés mutilés. L'agent Carlos Seguin enquête et conclue rapidement qu'il s'agit de l'oeuvre des Chupacabras, bêtes légendaires en Amérique latine. C'est au sein de l'historique Fort Alamao qu'aura lieu l'affrontement ultime...

Quand sa femme est possédée par un esprit malveillant, un interrogateur du gouvernement cherche à se venger de ceux qui étaient les plus proches de l'entité surnaturelle dans sa vie antérieure afin de la chasser du corps de son épouse.

Evan est un salarié dévoué dans une société où travaille également sa petite amie Amanda et son meilleur ami Tim. Tout se complique pour Evan lorsque Amanda le quitte et que son patron remet la promotion qu'il lui avait promise à un de ses rivaux, Max...

Après s'être réveillée d'un coma, une femme doit reconstituer son passé et retrouver sa fille disparue.

Un groupe d'étudiants organise une fête à bord d'un yacht mais ils disparaissent un à un...

Un homme qui vit seul est convaincu qu'il a été piraté et qu'on le manipule à travers ses différents outils de télécommunication.

Quelques années auparavant, Stanley Caldwell, un scénariste réputé avait commis une série de meurtres et caché les corps au fond d'un lac. Une équipe de tournage, censée réaliser une fiction sur le drame, retourne sur le lieu des crimes. Mystérieusement, des membres de l'équipe disparaissent.

Deux frères partis chasser en Colombie-Britannique se retrouvent traqués par une force maléfique.

Un petit garçon, Jack Sawyer, afin de sauver sa mère d'une mort certaine, entre dans un monde parallèle à la recherche d'un puissant talisman.

Luz, jeune conductrice de taxi, se rend dans un poste de police dans un état second. Les policiers la mettent sous hypnose afin de comprendre ce qui lui est arrivé. Ce qu'ils ignorent, c'est qu'une entité démoniaque est déterminée à rester près de Luz.

Une jeune infirmière américaine est employée dans une maison isolée pour s'occuper d'un vieux médium sinistre. Bientôt, elle est à nouveau hantée par un traumatisme d'enfance...

L'histoire d'une équipe d'enquêteurs paranormaux fictive du milieu des années 2000 aux États-Unis, appelée " The Paranormal Paranoids ". Plusieurs vidéos de type "found footage" ont fait surface en ligne ces derniers mois, incitant les fans de réalité alternative à spéculer sur la véracité de l'affaire et sur l'endroit où se trouvent les enquêteurs. Une vidéo mise en ligne la semaine dernière semble montrer l'enlèvement d'un des membres du groupe, connu sous le nom de Riley.

Roscoe est l'homme d'entretien d'un motel miteux. Toxicomane, il tombe sur une drogue puissamment hallucinogène. Avec sa nouvelle copine, le couple s'embarque dans une odyssée délirante faite de sexe et de violence.

Une jeune femme n'ayant pas réussi à concevoir un enfant de façon naturelle tente une insémination artificielle auprès d'un docteur réputé. Mais d'étranges rumeurs à son sujet sur son goût pour les manipulations génétiques finissent de la convaincre d'avorter. Ses craintes se sont révélées juste : le foetus est un monstre, qui est ...

Une étudiante brimée par ses camarades de classe leur jette une malédiction en invoquant un fantôme. Chacune d'elles périt mystérieusement dans les flammes et l‘école sombre alors dans le chaos...

Trevor voyage à travers l'ouest du Texas. Pris en auto-stop, un homme lui promet de lui offrir du travail ainsi que le gîte et le couvert. Mais cet homme n'est autre qu'un des membres de la terrible famille Broderick. Parallélement le millionnaire J.T. Goldman tente de percer le secret de cette famille dont il souhaiterait acquérir la ...

En Australie, de dangereuses créatures aux airs de Diables de Tasmanie mais de taille humaine apparaissent...

Anna, une historienne, enquête sur un très vieil hôpital: au Moyen-Age, alors que la Grande Peste semait la terreur, le bâtiment fut le théâtre de mystérieuses morts d'enfants. L'hôpital est fermé et doit être rapidement détruit. Anna s'y introduit en tout illégalité. Sur place, elle rencontre des jeunes gens venus clandestinement ...

Une Créature sème la panique et tue tout sur son passage. Elle croisera inévitablement le chemin de Petronella et Fergal qui traverse une grave crise de couple.

Des araignées, capables de s'attaquer aux hommes, faisaient partie des ennemis des GI américains au Moyen-Orient. Inexplicablement, ces bêtes sont un jour détectées aux Etats-Unis ! N'ayant aucun prédateur, elles se reproduisent très rapidement et chassent, provoquant la mort de centaines de personnes...

En Auvergne, sur la route des vacances, Françoise et Anna tombent en panne et passent la nuit ensemble en pleine nature. Au matin, Anne a disparu. Son ami part alors à sa recherche et rencontre un nain, qui la guide vers un mystérieux château. La maîtresse des lieux, Morgane, lui propose de faire partie de ses concubines.

Ursula et Léon, sont frère et sœur et vivent seuls protégés par un pantin de bois qu’ils appellent Pin, pour Pinocchio. Mais le jour où Ursula ramène son nouveau petit-ami à la maison, d’étranges choses commencent à se produire.

Un lycéen victime de harcèlement est envoyé dans un établissement pour jeunes à problèmes. Là, le fantôme d'une adolescente sème la mutilation et la mort…

Une jeune femme enceinte se demande si elle est en train de perdre la tête ou si sa grossesse lui a soudain donné des dons paranormaux lorsqu'elle se met à voir des esprits qui semblent en avoir après son bébé...

Cinq amis . Un jeu . Aucune chance de survie.

Ellie, Madeleine et Jennifer, trois femmes aux caractères radicalement différents, sont enlevées après une soirée particulièrement arrosée et assemblées en une seule et même personne. Elles partent à la recherche du coupable, bien décidées à se venger…

L'histoire d'amour d'Owen et Isabel est pleine de rancoeur et de rage. Malheureusement pour eux, Isabel est enceinte d'Owen. Afin de prouver à Isabel qu'il peut être un bon père, Owen accepte de se réconcilier avec les membres de sa famille. Le couple part alors en voyage à la rencontre de la grand-mère pieuse et perverse d'Owen et de sa ...

La suite de 13 Cameras.

Lors d'un road-trip à travers les États-Unis, un jeune couple se retrouve en présence d'une entité maléfique qui transforme l'être aimé en quelqu'un de terrifiant.

Dans une société romaine saturée de tensions et de rancœurs, la pluie a soudain des vertus criminelles, transformant les êtres jusqu’à en faire des assassins. Dans ce monde, un père ne parvient plus à communiquer avec ses enfants depuis la mort de leur mère dans un terrible accident. Les reproches s’amoncèlent jusqu’à un déferlement de violence.

Une professeure d'Oxford découvre que son bébé est inhumain et se retrouve à faire l'inimaginable pour le garder en vie...

David Rockland, jeune garcon de onze ans, n'est guere enchante de passer ses vacances en Californie chez son pere recemment remarie. Il l'est encore moins quand il decouvre que la maison est vivante et qu'il s'y passe des choses aussi effrayantes que bizarres. Aide d'un copain, il va depasser les interdits et rencontrer d'etranges personnages qui ...

Trois amis qui se rendent à Los Angeles pour assister à un match de Baseball tombent sur un couple de criminels assoiffés de sang alors qu'ils s'arrêtent dans une station-service déserte.

Alfred Packer, un guide de montagne, est accusé d'avoir tué et dévoré le groupe de randonneurs qu'il accompagnait et qui ont disparu.

L'incident survenu à la centrale nucléaire près du lycée de Tromaville n'est absolument pas dangereux pour les habitants ! Et si les étudiants les plus sages commençaient à perdre toute morale et discipline ?

A la fin du 19e siècle, la vie d'un village italien est perturbée par la découverte d'une statue liée à une ancienne malédiction.

Un homme d'affaires dont la famille est absente le jour de son anniversaire invite deux jeunes femmes chez lui, qui vont se révéler être aussi séduisantes que cruelles.

Dans un laboratoire secret, une équipe de scientifiques parvient à ouvrir une porte vers une autre dimension. Trois explorateurs traversent la porte, à la découverte de ce nouveau monde. Très rapidement ils sont attaqués et la communication radio avec la Terre est coupée. Une horrible créature traverse alors le vortex, les scientifiques et ...

Lors d'une fête entre étudiants, un mystérieux tueur oblige les invités à s'entretuer pour survivre.

Grâce au venin de vipères génétiquement modifiées, des scientifiques ont conçu un remède contre le cancer. Mais la mutation entraine également une augmentation de leur agressivité et les reptiles ne tardent pas à s'échapper. Les vipères s'attaquent à la population, qui s’organise pour faire face aux créatures...

Alors qu'ils étaient déguisés en Roméo et Juliette pour Halloween, deux adolescents se retrouvent coincés dans une maison avec Frankenstein, qui veut transférer le cerveau du garçon dans sa créature, et Dracula qui est après la fille...

Après la découverte d'une mystérieuse tombe par un archéologue lors d'un chantier, d'étranges phénomènes commencent à apparaitre et des ouvriers sont portés disparus...

Un médecin aisé, sa femme et leur fils reçoivent un jour une mystérieuse cage avec, à l’intérieur, paisiblement assise, une morte vivante. Elle est accompagnée d’une note d’instructions précisant "ne pas lui donner de viande.

La vie d'un étudiant solitaire qui a abandonné ses études d'art se délite après sa rencontre avec une femme mystérieuse.

En 1985, la ville d'Epecuén fut submergée par une inondation. Deux décennies plus tard, des personnes vont tourner un documentaire sur le lieu même. Avec une rescapée et une famille de tarés...

Une ancienne enfant star décide de regarder enfin le film d'horreur devenu un classique du genre dans lequel elle a joué petite. Quelque chose de terrifiant s'éveille en elle...

Echappé d'un asile, l'inventeur d'un sérum d'invisibilité l'utilise sur un campus pour jouer les voyeurs... et se venger d'étudiants moqueurs.

McGahey, négociateur expérimenté, et une équipe d'intervention sont envoyés dans un asile à la suite d'une violente émeute. La situation se complique rapidement et le groupe est vite acculé par les patients. McGahey découvre qu'une force obscure est à l'origine de cette violence et il est le seul à pouvoir s'arrêter.

Late on a cold night somewhere in the U.S., teenage Casey (Anna Cobb in her feature debut) sits alone in her attic bedroom, scrolling the internet under the glow-in-the-dark stars and black-light posters that blanket the ceiling. She has finally decided to take the World’s Fair Challenge, an online role-playing horror game, and embrace the ...

Un jeune couple, Graham et Josh, organise un week-end avec leurs parents dans une maison à la campagne, pour découvrir qu'elle est déjà hantée par un poltergeist vieux de 400 ans.

Douze inconnus sont kidnappés par une société et forcés de jouer à un jeu où ils votent pour déterminer qui d'entre eux doit être assassiné.

Maria, une jeune fille de 14 ans, est envoyée chez des religieuses catholiques car sa mère est mourante. L'arrivée et le séjour de la jeune fille commencent à devenir de plus en plus terribles au fur et à mesure que l'un des soignants s'éprend d'elle pour de mauvaises raisons.

Au coeur des Etats-Unis durant la Grande Dépression, une famille d'artistes de cirque meurtriers parcourt le circuit des carnavals.

Reboot de Le Retour des morts-vivants de Dan O'Bannon (1985).

Après la mort de ses parents, Anna emménage chez sa grand-mère - qu'elle ne connaît pas - dans une petite ville de Floride. Elle se lie d'amitié avec d'autres adolescents et assiste à un événement tragique. Bientôt, elle se retrouve prise au piège par M. Sandman, qui hante les rêves des brutes avant de se régaler de leurs globes oculaires à leur réveil.

De visions infernales en visions infernales, laissons-nous glisser dans les tableaux fous de Norbert Pfaffenbichler.

Nadja, fille du comte Dracula, vit à New-York. A la nouvelle de la mort de son père, elle va tenter de renouer ses liens avec son frère.

Une petite entreprise finalise un nouveau jeu vidéo appelé "St John's Wort". Un jour, Kohei, le créateur du jeu, et Nami, sa petite amie étudiante en art, se rendent dans la demeure qu'elle a héritée de son père. Elle en fut séparée dès son plus jeune âge et n'apprit son existence qu'après sa mort.
Le jeune couple emprunte les clés de ...

Les esprits d'une vieille demeure se réveillent lorsque celle-ci est utilisée pour les besoins du tournage d'un film.

Les Ghoulies sont de retour... Semant la terreur dans une fête foraine, ils élisent domicile dans "L'antre de Satan", une attraction qui était sur le point d'être fermée, et qui, grâce à la présence des créatures maléfiques, devient l'une des plus populaires du parc.

Un groupe de jeunes réalisateurs rencontre un serial-killer alors qu'ils tournent leur premier film d'horreur.

Les scientifiques de Gereco Corporation découvrent un gigantesque crocodile fossilisé et en extraient une hormone spécifique qu'ils expérimentent sur plusieurs espèces animales. Mais l'expérience s'avère concluante, au point que l'une des créatures parvient à s'échapper et à semer la terreur.

Une jeune femme, ayant été témoin enfant du meurtre de ses parents par un mystérieux tueur à la faucille, tente de découvrir son identité...

Deux adolescents hospitalisés vont découvrir qu'un tueur se balade dans l'hôpital et massacre toutes les personnes qu'il croise, médecins, comme patients.

Trois étudiants ont prévu d'aller à un concert. En arrivant, ils découvrent le centre ville désert et silencieux. Ils se rendent compte que la ville est habitée par des morts vivants avides de chair humaine. Dans ce chaos apocalyptique, ils tentent de survivre en combattant des zombies affamés, anéantissant et dévorant tout sur leur passage.

Inspiré d'une histoire vraie, le film relate comment six amis d'enfance sont allés nager au Banzai Pipeline, le spot de surf le plus côté de Hawaii, lors de la nuit du 14 octobre 2007. Seulement cinq regagneront le rivage...

Un homme est abandonné par une ambulance à la porte des urgences d'un hôpital insalubre. Le patient, qui semble atteint d'une infection mortelle, est immédiatement pris en charge par l'équipe de nuit. Mais, impuissant face à ce virus inconnu, le personnel de l'hôpital est peu à peu contaminé...

Matthew revient habiter chez son père, après un séjour en hopital psychiatrique suite au décès de son jeune frère. A peine rentré, Matthew commence à entendre des voix et à avoir des visions.

Le Dr Lorca, un scientifique collectionneur de curiosités biologiques, vient juste d'acquérir son plus précieux spécimen : un horrible mutant issu de substances toxiques que son propriétaire légitime a d'ailleurs bien l'intention de récupérer... Cependant, la querelle qui s'est engagée entre les deux collectionneurs est rapidement ...

Sur une petite île au large de Seattle, le shérif Jack enquête sur le meurtre d’une élève d’un collège religieux. Lors d'une entrevue avec la responsable, il apprend que l’établissement n’en est pas à son premier drame...

Un psychopathe avec une valise remplie de rasoirs relache un surhomme tueur qui s'attaque à une bande de gamins dans une bourgade de l'Alabama. Ces derniers vont devoir prendre les armes s'ils veulent survivre au massare.

Un docteur et sa famille emménagent dans une petite ville calme. Mais très vite, ils découvrent que ses habitants cachent un sombre secret.

1645 à Norfolk, en Angleterre. Les sinistres exploits de Matthew Hopkins, chasseur de sorcières au temps de Cromwell.

Des adolescents sont forcés de s'entretuer sous peine d'être tués dans un jeu grandeur nature. 

Emma et sa famille sont mécontents de leur déménagement. Un jour, Emma se rend au grenier et y trouve un fantôme lui ressemblant qui commence à la hanter.

Deux jeunes frères sont persécutés par une étrange silhouette.

Après avoir reçu un message vocal troublant, Jordan rentre chez elle à la recherche de réponses. Elle retrouve un père mutique. Une force démoniaque s'est emparée de la ville et personne n'est en sécurité. Le seul qui semble pouvoir apporter des réponses à ses questions est le révérend Michael.

Après le décès de leur enfant, un couple se sépare. La mère est convaincue que son fils est toujours en vie. Elle ignore que la mort de son bébé a donné naissance à quelque chose de plus sinistre...

Une communauté "écolo", située dans les forêts profondes de l'État de Washington, se retrouve isolée à la suite d'une catastrophe naturelle. La structure sociale se désintègre rapidement alors que les membres doivent d'abord faire face au fait d'être coupés du monde moderne, puis à une meute de mystérieux prédateurs qui s'avèrent être des créatures Sasquatch.

Soyez les bienvenus à Six Mile Hill, un village irlandais où, d’après la légende locale, Bram Stoker y aurait séjourné une nuit. C’est ici qu’habite Eugene Moffat, un jeune homme qui passe la majeure partie de ses journées à boire des pintes avec ses amis et à se moquer des touristes venus visiter la tombe d’Abhartach, un mythique vampire irlandais qui aurait inspiré le personnage de Dracula. Mais une nuit, Eugene et sa bande réveillent par mégarde le maudit suceur de sang et la ville d’ordinaire si paisible se transforme peu à peu en un champ de bataille sanglant…

Ethan Daunes est un serrurier qui vit reclus avec son jeune frère Shane. La vie d'Ethan prend une tournure inquiétante après avoir trouvé une étrange petite créature et établi un lien mystérieux avec la bête. Après une série de meurtres inexpliqués, la véritable nature de la créature est bientôt révélée, et Ethan se retrouve au centre de la panique et de la paranoïa...

Lorsque deux pêcheurs sont attaqués dans un bayou Louisiane, une folle rumeur se répand selon laquelle une créature serait l'assaillant. Deux chercheurs se lancent alors sur la piste du monstre...

Partie étudier l'art en Italie, la vie de Jane, une américaine, devient moins paisible à partir du moment où une série de meurtres commence sur le campus... La police ne parvient pas à retrouver le coupable et très inquiètes, elle et ses amies décident de partir à la campagne pour s'éloigner et être en sécurité. Malheureusement, le ...

Le groupe Kiss doit se produire dans un parc d'attraction futuriste. Lorsque le concepteur des cybernautes du lieu apprend sa mise a la retraite, il decide de contrecarrer tous les plans du nouveau directeur du parc et capture les quatre membres de Kiss.

Un expert en occultisme se rend a San Francisco pour enqueter sur une serie de meurtres etranges.

Adam est bien décidé à déclarer sa flamme à celle dont il est amoureux depuis si longtemps. Le voilà donc embarqué sur la route avec son ami Harley pour retrouver l'élue de son coeur. Mais le voyage ne se passe pas du tout comme prévu : ils sont pourchassés par un mystérieux individu au visage mutilé...

Le monde fictionnel de Royston Vasey doit faire face à l'apocalypse. Afin de détourner le désastre, le seul moyen qu'ont trouvé les personnages de cette fiction est de revenir au monde réel et de se confronter à leurs créateurs. Ils vont devoir affronter bien des obstacles.

Jeunes mariés, Charles et Catherine Fengriffen viennent s'installer dans le château familial. Dès son arrivée, Catherine est fascinée mais terrifiée par le portrait de l'un des ancêtres de la famille. Son malaise ne va pas tarder à s'accentuer lorsqu'elle se rend compte qu'elle est confrontée à des événements étranges. Une malédiction ...

Après avoir capturé le légendaire Chubacabra sur une île perdue des Caraïbes, un célèbre crypto-zoologiste tente de le ramener vers les Etats-Unis à bord d'un paquebot de luxe. Malheureusement, la bête s'évade de sa prison à fond de cale...

1920, à Mezzera, Egypte, un lieu entouré de mystère et de magie ancienne. Une expédition archéologique est sur le point de virer au carnage, elle doit faire face à une violence meurtrière à laquelle très peu vont échapper. L'archéologue Sir Basil Walden et son équipe sont en route pour retrouver la tombe perdue du pharaon Kah-to-Bey. Ayant ignoré les avertissements concernant une malédiction de mort, l'expédition découvre la sépulture du pharaon, avec des conséquences terribles. Un esprit vengeur a été libéré, et il a soif de chair et de vengeance...

Lorsque le beau et intelligent Alex Borden se mesure à un grand maître d'échec, son intellect commence à grandir de plus en plus, et avec lui viennent des visions de cauchemars. Il revoit tour à tour son frêre disparaître, son père l'abandonner et sa mère assassinée. Tandis que les maux de têtes intenses se multiplient, une étrange ...

Une nuée de papillons venimeux envahit un château féodal.

Un peintre trouve une sirène dans les égoûts et l'emmène chez lui. Mais celle-ci commence à se couvrir de pustule et à saigner. Le peintre décide alors de faire le portrait de celle-ci en utilisant son sang.

Itti, un nécromancier évadé de prison, est pris en chasse par le lieutenant Santi. Celui-ci devra acquérir certains pouvoirs surnaturels pour pouvoir le retrouver et l'affronter.

Peintre sans gloire à qui rien ne réussit, George Miller a décidé d'en finir avec la vie. Mais la poisse lui colle à la peau et George rate même son suicide. Et c'est là que tout va commencer pour lui...

La planète vit son dernier automne. Une épidémie a décimé des milliards d'individus. Dans les villes désertes, les rares survivants s'organisent. Mais ils ne sont pas seuls : des mutants ont survécu. Le son et la lumière leur permettent de localiser les humains.

Un forçat, qui vient de s'échapper de prison, tente de récupérer un butin caché depuis des années dans un village perdu appelé Xanaz, situé dans le Camino de Santiago. Mais le destin qui l'attend est tout autre.

Depuis son divorce, Rachel élève seule ses deux filles, Molly et Lizzie, l'aînée, âgée de seize ans. Un jour, elle déniche la maison de ses rêves et l'achète. Mais, très rapidement, Lizzie adopte un comportement étrange et Molly sent et voit une présence fantomatique. Rachel découvre qu'en 1953, une jeune mariée âgée de dix-sept ...

Adaptation du roman Le Portrait de Dorian Gray d'Oscar Wilde, dans laquelle un homme dépravé parvient à rester jeune et pur au moyen d'un tableau.

Transféré de Ravensbruck au camp KZ9, un groupe de femmes va subir les viols et les tortures des SS. L'une des prisonnières va devenir l'assistante d'un médecin, lui aussi déporté, et tenter de s'enfuir avec lui.

En route vers une convention sur l'Horreur, un groupe d'amis est attiré par des étrangers qui leur promettent de trouver de l'or. Ils décident alors de s'enfoncer dans les bois, mais découvrent rapidement que l'or est maudit...

Avec son équipe de scientifiques, le docteur JC décide de lancer une expédition vers l'Antarctique afin de retrouver l'épave d'un bateau naufragé du XIXème siècle. Grâce à leur équipement de pointe et de longues recherches, l'équipe réussit à localiser les restes du navire, mais lors de la fouille, les géologues découvrent une ...

Six étudiants venus de différents pays découvrent un mystérieux magnétoscope et une pile de cassettes vidéo dans une maison abandonnée. Mais le pouvoir de la VHS est plus étrange que ce qu'on pourrait croire...

Des êtres humains sont accro au sang.

Dans un petit village de Norvège entre la mer et les montagnes, Aslak, 6 ans, vit avec sa mère Astrid. Un tragique événement, qu'Aslak ne comprend pas bien, survient et Astrid se bat pour y faire face. Une nuit de pleine lune, un ami d'Aslak lui montre une scène macabre : trois moutons à moitié dévorés dans la forêt. 

Cela fait un an que la mère de Hannah Carter est morte du cancer. La jeune étudiante en médecine est de retour à l'université, et le bruit court qu'elle est totalement instable.

Lors de la guerre des Balkans en 1912, la peste ravage une petite île grecque. Une jeune fille est accusée d'être responsable de l'épidémie.

Jack Wilson, présentateur et producteur d'une émission de télé-réalité, perd de l'audience de jour en jour. Dans l'espoir de captiver à nouveau les téléspectateurs, il déplace son émission à Camp Cold Brook, où de jeunes campeurs se sont noyé, vingt ans plus tôt.

Une nuit d'été, dans une banlieue américaine en 1996. Cinq adolescentes passent la nuit à se raconter des histoires morbides, en se délectant des détails les plus sinistres. Alors que la nuit s'obscurcit, leur jeu prend une dimension de plus en plus dramatique dans le monde réel.

Australie, années 1880. Une institutrice lesbienne fait équipe avec le plus grand aventurier du monde pour retrouver sa petite amie disparue et pour vaincre Dracula et son armée de morts-vivants...

Film à sketches qui comprendra six histoires.

Deux ex se retrouvent dans une cabane isolée. Bientôt, ils sont hantés par une entité surnaturelle réveillée par leur chagrin respectif.

Woo-jin vient tout juste de devenir papa. Sa belle- mère croit en une superstition appelée “Seire” qui veut que pendant ses 21 premiers jours, un bébé doit être protégé du monde extérieur, sous peine qu’un malheur lui arrive. Lorsqu’il apprend le décès de son ex, Woo-jin décide de se rendre à son enterrement, sans le dire à sa femme. D’étranges événements commencent alors à se produire…

Eva, une jeune virologue, aide un garde forestier à faire des recherches sur la maladie de la tumeur faciale du diable de Tasmanie - un cancer contagieux qui a éliminé près de 90 % de la population. Mais lorsque son mari est mordu par un chien errant, elle soupçonne le virus d'avoir muté pour traverser la barrière des espèces et de provoquer de violentes explosions chez les hôtes. L'infection se répand bientôt dans la population locale et Eva doit choisir entre sauver l'homme qu'elle aime ou le reste de l'humanité.

Mara, une sorcière en formation, cherche à sauver sa sœur des griffes du diable en personne.

Un randonneur se perd dans le désert et cherche refuge auprès d'une femme qui vit seule. Il découvre qu'elle n'est peut-être pas là de son plein gré...

Un monstre, écoeuré par l'évolution de l'humanité, massacre les hommes qui osent l'approcher. Quand des journalistes de télévision lancés à sa recherche disparaissent, leur rédactrice en chef, obsédée par l'audimat, choisit Beatrice, une jeune femme candide, pour reprendre l'enquête.

Les cicatrices que Frank Sears porte sur le corps trouvent leur origine derrière les portes d'un laboratoire secret de l'armée, profondément enfoui dans le désert du nouveau-Mexique. C'est là que, des années plus tôt, s'est déroulée une terrifiante expérience biologique que les militaires ont jugé préférable d'abandonner... et de ...

Un homme pris par la folie hypnotise ses victimes avant de les tuer.

Claudia Wagner mène une double vie : elle est étudiante le jour et strip-teaseuse la nuit. Lorsqu'un serial killer tue à coups de hache des jeunes femmes qui, comme elle, se produisent sur scène très dévêtues, Claudia commence à avoir très peur pour sa vie ...

Après avoir sauté dans une piscine vide, un étudiant doit subir une transplantation du cerveau. Il hérite de celui d'un dangereux serial killer ...

Dans un camp d'été, des pré-adolescents sont attaqués par un tueur en série, "Madman Marz".

Une jeune femme et son petit ami sont traqués par un psychopathe.

Une bande de lycéens libère une nuée d'araignées qui n'ont de cesse de troquer leurs abdomens contre les têtes arrachées de leurs victimes humaines.

La jeune Sarah possède des pouvoirs qu'elle ne peut pas vraiment contrôler. Elle éprouve de grandes difficultés à s'adapter. Sa soeur Lindsey la rejoint à l'université. Ensemble, elles essaient d'entrer dans la confrérie la plus populaire du campus. Elles ignorent qu'il s'agit en réalité d'un regroupement de sorcières voulant offrir ...

Des lycéens suivants des cours en Roumanie réalisent qu'ils sont entourés de vampires...

Le film s'intéresse au passé des personnages principaux de "La nuit des morts-vivants" de George A. Romero.

C'est l'histoire de trois hommes, apparemment sans relation, dont les vies vont s'entrecroiser et être bouleversées par le tatouage d'une carte Ouija sur leurs corps qui leur ouvrira les portes de l'au-delà affectant chacun avec des conséquences éternelles...

Un jeune chef ambitieux s'aventure dans le milieu extrême de la cuisine servie dans les clubs de dîner souterrains.

Quatre étudiants en art ont loué un pavillon d’été au cœur de la forêt pour un week end afin de finaliser dans le calme leurs derniers projets. Leur séjour devient de plus en plus pénible lorsqu’ils se mettent à avoir des visions étranges. La maison serait-elle hantée ou leur esprit leur jouerait-il des tours ?

Un shogun interdit la pratique du christianisme, et les fidèles se révoltent. L'armée les massacre et décapite les leaders, dont Shiro. Ce dernier, pourtant décapité, ressuscite d'entre les morts pour se venger ainsi que les autres fidèles assassinés.

Une équipe de mercenaires surentraînée est engagée pour une mission secrète, au sein d'une ancienne station de l'Etat soviétique. Leur tâche consiste à protéger des spécimens hybrides: humains et extraterrestres. Ils ne sont pas les seuls à bord...

Au cours d'une exéprience visant à prouver que les pensées peuvent se transmettre d'une personne à une autre, un groupe d'étudiants ravivent dans leur mémoire une série de meurtres oubliés depuis longtemps, mettant ainsi en danger leurs vies et leur santé mentale. 

Un film d'horreur.

Lou et sa meilleure amie Sadie passe le plus clair de leurs nuits à regarder la télévision ou à sortir boire avec d'anciens Marines. Après une nuit agitée, Lou se réveille avec des symptômes étranges et des visions psychosomatiques.

Remake du film d'horreur de 1971 réalisé par Richard Fleischer.Apres avoir extermine tous les habitants d'une ferme, un mysterieux assassin va tenter de supprimer le seul temoin, une jeune fille aveugle.

Chauncey, jeune homme introverti, est envoyé en centre de détention pour jeunes délinquants après avoir tué accidentellement une adolescente faisant partie d'une société secrète. Il est libéré 4 ans plus tard et les membres de la société commencent à se faire tuer...

Une américaine de confession musulmane habite au sein d'un immeuble hanté par d'étranges créatures se nourrissant apparemment de la xénophobie de chacun de ses voisins.

Un psychiatre retourne dans l'asile où sa mère a jadis été employée puis patiente. Le médecin découvre que l'hôpital cache de terribles secrets...

Remake du film de Charles Laughton, d'après l'oeuvre de Davis Grubb.

Dans le laboratoire Norton Cyberdyne, après des années de recherches le soldat parfait est né. Mais un de ces soldats s'échappe du laboratoire et va même jusqu'à tuer son créateur. Sa nièce, aidée d'un journaliste, décide de s'attaquer au monstre.

Une jeune babysitter garde deux enfants mais est dérangé par un inconnu, qui cette fois ne passe plus de coup de fil mais sonne directement à la porte !

Durant une mystérieuse invasion extraterrestre, un scientifique du gouvernement est enfermé dans un bunker souterrain et forcé de créer une arme biologique pour arrêter ces étranges voyageurs avant qu'ils prennent la Terre.

Les morts ne racontent pas d'histoires. Sauf à Harry Keogh, Nécroscope. Et ce qu'ils lui disent est terrifiant... Car dans les montagnes des Balkans, un mal effroyable se relève. Depuis longtemps enterré en terre sacrée, enchaîné par la terre et l'argent, le maître vampire complote et intrigue : Thibor Ferenczy a faim de liberté et de revanche. Pour arriver à ses fins, il se sert de Boris Dragosani, son instrument humain. Issu d'une agence ultrasecrète d'espions soviétiques, Dragosani est un élève passionné, impatient de sonder les profondeurs démoniaques de l'esprit du vampire. Ferenczy lui enseigne les horribles techniques de la nécromancie, lui donnant ainsi le pouvoir d'arracher leurs secrets aux esprits et aux corps des morts. Le seul à se dresser contre lui : Harry Keogh, champion des morts et des vivants. Pour le protéger, les morts mettront tout en oeuvre, jusqu'à se lever de leurs propres tombes !

Hantée par un esprit malveillant depuis son enfance, une mère désespérée se laisse posséder afin de sauver la vie de sa fille, malade en phase terminale.

Une famille cherche désespérément à trouver un traitement pour le cancer du cerveau de leur jeune fils. Bientôt, des protocoles compassionnels conduisent l'enfant à être possédé par un esprit malveillant...

Un couple de jeunes mariés emménagent dans leur nouvelle maison. Cependant, une ombre maléfique, enfermée depuis des années, est sur le point de se libérer et de faire des ravages dans leur relation - et dans leur vie.

William et Armin se rencontre sur le site « Cannibal Café », un site spécialisé dans un fétichisme très particulier, celui du Cannibalisme! Quelques temps plus tard la meilleur ami de Armin décide de partir à sa recherche…

Une jeune serveuse travaille seule dans un restaurant en bordure de route. Bientôt, elle devient la cible d'un groupe d'assaillants masqués...

Un homme masqué sème la terreur en tuant des jeunes filles avec en guise d'armes le contenu d'une boite à outils. Un jour, il décide de séquestrer une de ses victimes plutôt que de la tuer. Le frère de la jeune fille kidnappée mène alors son enquête...

Bouleversée par la mort de sa soeur, Beth décide d'enquêter afin d'en connaître les vraies circonstances. Au fil d ses investigations elle découvre que d'étranges phénomènes se produisent au sein du collège où sa soeur étudiait...

Suite de Henry, Portrait d'un serial killer, ce deuxième volet relate la suite des 'exploits' macabres de Henry Lee Lucas. Après une folle cavale à travers les Etats-Unis, il s'installe chez un couple, bien loin de se douter des agissements meurtriers de leur locataire.

Un jeune homme est abattu alors qu'il tente de voler Scarecrow, le légendaire épouvantail qui a terrorisé la région quelques années plus tôt. Son âme est dérobée par la créature, qui revient ainsi à la vie. Scarecrow est obsédé par l'idée de retrouver Mary, la jeune femme qui occupe toutes ses pensées. L'un après l'autre, il va tuer ...

Un démon élit domicile dans le placard d'un enfant aux pouvoirs psychiques...

Quatre adolescentes sont témoins d'un meurtre commis par Milo Jeeder, un jeune garçon. Quinze ans plus tard celles-ci se retrouvent et découvrent, horrifiées, que Milo est de retour mais qu'il est toujours enfant...

L'équipe de Base-ball de Seïdo High désire plus que tout remporter le légendaire tournoi de baseball junior, mais pour cela, il va falloire affronter l'équipe Gedo High, composée de zombies arracheurs de têtes. Afin d'avoir ses chances, l'équipe de Seïdo engage une nouvelle recrue, Jubei Yakyû. Une bataille à mort va alors commencer sur ...

Une photographe emménage avec sa famille dans une ancienne maison. Rapidement elle découvre que dans la maison, le reflet des miroirs renvoit une image altérée de la réalité...

Lorsque le Dr. Plato Zorba décède, il laisse en testament à son neveu Cyrus et à sa pauvre famille une énorme maison délabrée. Arrivés sur les lieux, ils découvrent que la maison est hantée par 12 fantômes qui ne seront libérés que lorsqu'un 13ème fantôme sera trouvé. Ils apprennent également qu'un trésor est enfoui dans la ...

Un python géant sème la terreur dans la ville et le FBI se révèle être impuissant. Le Dr Emmett, expert en reptile met alors à disposition son boa constrictor de 21 m de long pour neutraliser le python. Malheureusement ils ne sont pas les seuls à vouloir attraper le serpent géant, des militaires veulent le capturer pour en faire une arme. ...

Admise comme malade suicidaire dans un hôpital psychiatrique privé, la journaliste Samantha n'y tient pas vraiment le scoop qu'elle recherchait, mais une situation bien plus grave encore : la présence dans les sous-sols de l'établissement de rats particulièrement agressifs, des mutants cannibales nés d'expériences sur le cerveau humain. Et, ...

Une équipe de tournage veut filmer la vie sauvage d'une tribu des Philippines. Ils débarquent sur une île sur laquelle les habitants "officiels" ne vivent pas seuls...

Un pianiste qui a perdu ses mains lors d'un accident s'en fait greffer de nouvelles, prélevées sur un assassins que l'on vient d'exécuter.Mais il ne peut plus jouer et se sent irrésistiblement attiré par le crime.

Un biologiste et son fils découvrent une mystérieuse créature dans les eaux d'une île de Polynésie...

Jessica vient d'arriver à Los Angeles, où elle emménage au huitième étage d'un immeuble, "Le Dante". Malgré l’amabilité de ses nouveaux voisins, de jeunes gens comme elle pour la plupart, quelque chose l'inquiète dans ce bâtiment...

L'histoire d'Elisabeth Giddens, la dame qui a élevé Flora et Miles jusqu'à leur majorité et qui, suite à des évènement étranges, s'est mise dans la tête que les deux enfants ont été possédés par le gouverneur et la servante qui travaillaient à Bly House avant elle...

Quatre amis fêtent un enterrement de vie de garçon quand Werner, le futur marié, découvre son assistante tuée par des morsures de rongeurs. Ils font alors la rencontre du docteur Mattaï qui leur explique qu'une précédente attaque de rats a sévi dans la région et tous comprennent que l'histoire est sur le point de se répéter.

Deux amants sont amenés à abandonner leur religion respective pour se marier. Lui, architecte, se voit confier la réhabilitation d’une vieille bâtisse où il va s’installer avec sa femme. Les ennuis commencent...

A la suite d’un accident de voiture, Sarah fait face à des pertes de connaissance à répétition. Elle découvre peu après qu’elle est enceinte, alors que son mari Josh est stérile. Terrifiée par ce qui arrive, elle décide de cacher une caméra dans sa maison mais s’apprête à découvrir un terrible secret aux lourdes conséquences. 

Il y a 3 ans Rachel a survécu à un massacre duquel aucun de ses amis n'a échappé. Aujourd'hui elle est invitée à un Spring Break se déroulant dans les bois. Rachel n'aurait jamais accepté l'invtation si elle n'avait pas l'intuition qu'un autre massacre allait se dérouler....

La ville de Charleston devient le point de départ d'une épidémie lorsque les essais autour d'un herbicide expérimental tournent mal et donnent naissance à une horde de zombies.

Un maniaque terrorise une ville, mais l'équipe de Troma veille...

Le retour au pays sanglant de deux vétérans de la Guerre du Vietnam.

Ill est une anthologie d’horreur liant virus expérimentaux et argent. Des bactéries expérimentales propagées par de l’argent volé, de la chirurgie esthétique clandestine, des privilèges financiers pour rester en vie. L’infection est totale et les histoires se rejoignent.

A la suite du décès de son grand-père chasseur, Robin, accompagnée de son mari Leo, se rend en Forêt-Noire allemande. En arrivant à la cabane isolée de son aïeul, Robin apprend que son héritage est lié à un secret macabre et terrifiant qui l'obligera à effectuer un ancien rituel de chasse...

Un homme mystérieux, portant en permanence des lunettes de soleil, engage une infirmière afin de lui faire des transfusions de sang quotidiennes pour un salaire avantageux. La jeune femme est progressivement intriguée par le comportement de son patient, tandis qu'en ville des gens meurent, vidés de leur sang.

Marie-Madeleine, vendeuse dans une boutique de lingerie, est licenciée après avoir refusé de céder aux avances d’un (bon) client. Mère célibataire, elle s’enfonce alors dans la prostitution pour tenter de survivre. Son parcours va rapidement devenir avilissant et sordide. Un porno pas toujours joyeux, pour public averti.

Deux inconnus blessés - un père de famille et un criminel - piégés sous terre alors que la ville au-dessus est attaquée par une menace monstrueuse. En sang et sans ressources, leur seul espoir est de sortir d'un tunnel avant que le temps ne soit écoulé.

Un groupe de personnes explore des zones urbaines abandonnées pour le plaisir. Malheureusement, leur nouvel emplacement, un hôtel vide et condamné depuis longtemps, peut s'avérer plus dangereux qu'ils ne le pensaient...

En Angleterre en 1350. Un chevalier héroïque revient de la guerre avec son fils. Après avoir empêché qu'une femme soit brûlée parce qu'elle est considérée comme une sorcière, il tente de rétablir sa réputation en se lançant à la recherche d'une villageoise qui a disparu dans la forêt locale, que les habitants croient hantée.

Todd et Mertz vont aidés Mary qui vient fraîchement d'hériter d'une maison hantée..

Un mystérieux assassin agit dans un région isolée et semble tuer sans raison. Pour leshabitants de la région, le tueur serait un démon qui s'empare des âmes de ses victimes. Alors qu'elle traverse la région en voiture, Wendy prend un inconnu en stop, il s'agit du retoutable assassin...

Loc est perdu dans une région isolée du Vietnam, il trouve alors refuge dans une maison qui s'avère être hantée.

En testant sur elle-même une formule permettant de rester éternellement jeune, une experte en cosmétiques va se transformer en femme guêpe. Gare à la gente masculine !

Un dangereux criminel, ramené à la vie par des scientifiques, après son éxécution, part se venger de ses anciens complices.

Une jeune fille enquête sur les meurtres de trois étudiants de son école, qui furent sauvagement assassinés il y a un siècle. Au fur et à mesure que ses recherches avancent, d'étranges événements surviennent.

Une jeune évangéliste et son fiancé quittent leur Texas natal pour l'Ecosse. Après s'être fait agressés, il pensent trouver réconfort et attention dans un village local. Mais les habitants du hameau semblent davantage intéressés par les jeunes gens que leur message.

Un tueur psychopathe grimé en clown sème la terreur depuis plus de 20 ans dans une paisible petite ville américaine. Armé d'un gigantesque hachoir, il traque des victimes avec acharnement avant de les massacrer sans la moindre pitié. Qui est-il ? Quelles sont ses sanglantes motivations ? C'est pour répondre à ces questions que Jennifer et ...

Lors d'une soirée, les membres d'un groupe d'amis disparaissent un à un...

Karen et Jerry emménagent dans un loft. Il trouve un lit dans le grenier qu'ils décident d'utiliser. Rapidement, ils sont en proie à des hallucinations durant leur sommeil...

Un crocodile géant sème la terreur dans une ville balnéaire située au sud de la Thaïlande. La destination touristique ne tarde pas à se transformer en véritable cauchemar urbain. Heureusement, Croc Hawkins, un chasseur courageux, va se charger d'affronter la bête.

Des étudiants découvrent dans une salle cachée d'une maisonun baril contenant une substance chimique. Ils donnent alorscette substance à analyser à un de leur ami étudiant quil'utilise afin de fabriquer des capsules de drogue. Saufque cette drogue transforme les étudiants du campus en mortsvivants assoiffés de sang.

Regina et son frère Devon survivent à une attaque, dans leur ville natale. Une fois adultes, ils y retournent pour récupérer les affaires de leur mère. Sur place, ils font face à leur passé...

Le "Killer Crocodile" n'est pas mort...

Will McKenna, pêcheur, peine à joindre les deux bouts, notamment à cause du mauvais temps qui perdure. Mais le jour où des monstres venus des profondeurs s'attaquent aux marins, Will oublie ses problèmes et décide d'affronter les créatures.

Hiroshi a survécu en mer à l'attaque d'insectes géants, apparemment réveillés au moment où Godzilla est aussi sorti de son profon sommeil. Le monstre a détruit au passage un sous-marin nucléaire russe dont il pompe toute l'énergie. Ainsi, la créature mesure à présent près de 80 mètres de haut et est en direction de la ville de Tokyo ...

En l'absence des propriétaires, un groupe de lycéens envahit, le temps d'un week-end, un parc Accrobranche. Au programme : sexe, alcool et jeux en tous genres… Ils organisent une grande partie de chasse à l'homme, sans savoir qu'ils vont réellement être pris pour proies.

Un pere de famille voit sa vie tourner au cauchemar pour avoir prononce une phrase de trop. Une descente aux enfers extremiste et malsaine.

Des adolescents se font tuer par des monstres d'origine inconnue. La jeune Nathalie échappe à ses poursuivants et tente de convaincre la police de son histoire. Peine perdue. Elle est même renvoyée du collège, et les monstres ne la lâchent pas.

Debbie est une adolescente suspectée d'être responsable de la mort de ses parents. Depuis qu'elle vit chez sa grand-mère, la jeune fille s’intéresse de près à son nouveau professeur de littérature, Peter, mariée à une autre. Bien décidée à partager la vie de cet homme, elle décide de faire disparaître sa femme...

Une fusée transportant des nanos robots s'écrase sur un parc aquatique. Peu de temps après la catastrophe, les robots se réfugient dans un crocodile géant et fusionnent avec l'animal créant ainsi un monstre nouvelle génération : Le Robocroc, un croisement entre l'automate et le crocodile bien décidé à semer la terreur dans la ville.

D'étranges visions viennent hanter une chanteuse quand elle emménage avec son petit copain, un psychiatre, dans une vieille maison hantée par le fantôme d'un marchand d'esclaves.

Lisa, 14 ans, est surprotégée par sa mère depuis l’enfance. Pour tuer l’ennui, la jeune fille et sa meilleure amie inventent un jeu dont le principe est de récupérer les numéros de téléphone d’hommes mûrs pour leur passer des coups de fil anonymes.

Sur une île isolée, les humains organisent des courses automobiles de morts-vivants dans une arène moderne.

Un groupe de jeunes hommes défient un camarade d'aller jusqu'au porche d'une vieille maison légendaire, réputée pour être hantée par les treize victimes d'un massacre familial. Dans l'espoir d'obtenir une vidéo virale, ils s'équipent d'une caméra pour prouver qu'il y est parvenu ou pour le filmer fuyant dans la terreur, comme tous les ...

Un jeune couple en difficulté souhaite lui aussi connaître " le rêve américain ". Cette aspiration prend fin rapidement quand ils découvrent qu'un esprit démoniaque règne dans leur maison.

Epecuén, en Argentine, station touristique proche de Buenos Aires qui est restée sous l'eau pendant 25 ans après la rupture d'un barrage en 1985. Les eaux se sont ensuite retirées il y a plusieurs années et les ruines d'Epecuén ont émergé, révélant un paysage morne et désert. Les habitants ne sont jamais revenus. Un groupe de rock indépendant anglo-américain se retrouve bloqué à Epecuén, où leurs conflits internes et la malchance de leur tournée perdent rapidement de l'importance devant l'enfer qui les attend...

Darkman, qui a besoin d'argent pour continuer ses expériences sur la peau synthétique, vole une grosse somme au trafiquant de drogue Peter Rooker, attirant son attention...

Une bande de jeunes part en forêt faire une partie de softball, un innocent jeu de rôle qui se révèle peu à peu un cauchemar sanglant… L’équipe découvre un campement caché au plus profond de la forêt et se retrouve poursuivi par un groupe d’anciens soldats lourdement armés et visiblement cannibales.

Stefano, un jeune journaliste, après avoir acheté uen vieille machien à écrire, s'aperçoit qu'elle renferme en elle la vie du scientifique Paolo Zeder. Stefano va alors plonger dans l'existence de cet individu qui avait découvert dans les années 50 que certains morts pouvaient ressusciter.

Les aventures d'Ilsa la tigresse dans le goulag nø 14 ou les prisonniers politiques sont traites sans pitie. On la retrouve quelques annees plus tart a l'Ouest recyclee dans la prostitution.

Une jeune femme est la victime du directeur d'un asile d'aliénés.

Une pieuvre géante attaque un navire, enserrant le marin a la barre dans ses gigantesques tentacules. Au moment ou l'homme va rendre son dernier soupir, une autre créature surgit des flots: un géant humanoïde de couleur verdâtre, Gaira, qui tue la pieuvre et dévore ensuite quelques marins qui essayaient de s'enfuir a la nage.

Une jeune médecin légiste enquête sur plusieurs meurtres suspects : ils pourraient avoir été commis par l'esprit d'un des cadavres présents dans sa morgue...

Des scientifiques viennent empoisonner l'eau d'un village. Lorsqu'ils en boivent, les hommes deviennent complètement fous et commencent à s'entretuer...

20 ans sont passé depuis le Massacre survenu dans un camp de vacances... mais lesmeurtres grouillent toujours dans ce lieu dit "maudit".

Dans une ferme isolée au milieu d'une immense campagne, une famille tente de vivre malgré l'apparence monstrueuse de l'un de ses deux fils, que le père tient enfermé dans une grange un peu à l'écart...

2015. Le monde est chaotique. La surpopulation a atteint un niveau crucial et l'humanité en voie d'extinction. Depuis le début de ce cauchemar apocalyptique, une entité connue sous le nom de la Corporation a mis au point un plan d'action pour mettre à exécution un programme de dépeuplement massif. Or, la drogue qui devait tuer les humains les ...

Venant de se suicider, Darren Mullet revient à la vie pour se venger du harcèlement scolaire qu'il a subi.

Kim et ses amis partent en week-end au bord d'un lac pour se ressourcer. Mais lorsqu'ils décident de jouer à "Dead Mary", ils réveillent un esprit mauvais, qui prend possession d'eux un par un, les forçant à se tourner les uns contre les autres...

Son ex était un meurtrier. Difficile de s’en remettre et d’aimer à nouveau, mais cette fois elle rencontre un type qui a l’air sympa…

Après qu'une famille entière ait été massacrée dans une petite ville, une enquête est ouverte, qui va révéler que les détails du crime sont bien pire que tout ce que l'on pouvait imaginer.

Parce qu'elle est déçue par son mari policier, Lara s'enfuit en voiture. Sur la route, elle croise un autostoppeur qui lui demande de monter avec elle. Elle le prend en pitié et accepte. Erreur fatale, car l'autostoppeur s'avère être un dangereux psychopathe qui va lui faire vivre la pire nuit de sa vie.

A Francfort, l'été est particulièrement chaud. Frank Dabrock, pilote de protection contre les incendies, sauve une fillette sur le point de se faire dévorer par des rats. Très vite, la situation se dégrade. Une panne électrique générale sème la panique et des centaines de rongeurs envahissent la ville.

Un adolescent introverti et son nouveau voisin vont explorer la maison hantée que les parents de l'adolescent viennent d'acheter.

Peu après leur déménagement dans une nouvelle maison à la campagne, une famille se retrouve confrontée à des évènements étranges qui les mène à penser que leur fille autiste pourrait communiquer avec les victimes d'un meurtre vieux de huit ans jamais résolu.

Un prêtre catholique est envoyé pour enquêter au sujet de conceptions miraculeuses. Il doit décider qui est l'enfant de Dieu et qui est celui du Diable.

Remake américain du drame horrifique hongkongais "Chunmeng".

Dans une ile proche de la Nouvelle Angleterre, un couple retourne dans leur maison d'enfance. L'epouvante les attend.

Au cours d'un dîner de Shabbat dans un manoir chic d'Hollywood, des secrets sont révélés entre un groupe d'amis. Les relations sont mises à l'épreuve et sortir en un seul morceau sera le défi ultime.

Dans un monde dystopique. Les adultes ont été infectés par un virus les transformant en zombies. Seuls les enfants sont immunisés par cette peste et livrés à eux-mêmes pour rester en vie.

Le comte Blacula est de retour et doit affronter une prêtresse vaudou.

Duran enquête sur une série d'attaque visant le bétail dans une réserve de Nouveau Mexique.Il semblerait qu'elles soient le fait de chauves-souris tueuses...

Dans un monde où vampires et humains vivent en harmonie grâce à de strictes règles de coexistence, le fragile équilibre entre les deux groupes semble menacé. En effet, depuis peu, un vampire nommé Edgar conteste ouvertement les fondements de la religion dominante. Frère Silus, un vampire aux méthodes expéditives, et Lilly, une humaine aux ...

Trois histoires de femmes autour d'une ambiance inspirée du marquis de Sade.

Christopher, entre dans une pension religieuse tenue par une jeune femme énigmatique. Mais le véritable but de celle-ci est de faire revenir à la vie une armée de morts-vivants.

Un serial-killer maléfique est ramené à la vie par un savant fou. Une jeune aveugle, Laura, découvre qu'elle est reliée par télépathie au tueur.

Une femme part accoucher d'un enfant monstrueux chez un medecin qui acccueille les nouveau-nés anormaux.

Des aliens venant de la planète de Kabijj sont envoyés sur terre avec pour mission de décapiter tous les habitants. Après s'être perdu en chemin, il rencontre un serveur de fast food qui les aide à retrouver leur chemin. Le problème est que si ils n'accomplissent pas leur tâche dans deux jours et demi, leur chef va envoyer un géant ...

Le Docteur Theresa McCann est assistante en chirurgie. Elle suit de près les expériences d'un de ses collègues, le Docteur Stein qui travaille sur la création d'un implant révolutionnaire, qu'il teste pour le moment sur des chimpanzés.

Le biologiste Michael Dorn est infecté dans un accident par le virus sur lequel il travaillait. Il se transforme en vampire et doit prendre la fuite, bientôt poursuivi par un chasseur de primes ...

Lorsque l'inspecteur Mortimer Shade est tué dans un congélateur, un parasite prend possession de son corps et le ressucite. Mais il a besoin de sang pour vivre...

Un groupe d'adolescents participent à une jeu de survie qui vire bientôt à la chasse à l'homme...

Une réunion d'anciens élèves tourne au massacre...

Une femme traumatisée durant son enfance suit un traitement expérimental qui cause des mutations de son corps au gré de ses émotions les plus violentes.

Le remake du film de 1978 où des tomates géantes attaquaient les grandes villes américaines sous l'impulsion du Dr Gangrène.

Après le naufrage de leur voilier, Jason et Alexandra sont recueillis par un mystérieux cargo. Le navire cache en réalité un laboratoire qui crée des araignées géantes. Le couple semble alors condamné à servir de repas aux créatures...

Unis par une solide amitié, trois adolescents voient leur vie bouleversée par leur rencontre avec trois inconnus aux comportements étranges : une mystérieuse vieille femme, un vendeur de fleurs et une jeune fille dont le passé cache un lourd secret. Une suite de visions prémonitoires leur révèle que l’un d’eux doit mourir. Face à ce ...

Eté 1973. Maurice Chienhmord revient de l'armée, heureux de retrouver Marie-Jeanne et ce squat hippie qui fleure bon la détente. Mais son repos n'est que de courte durée : Max, goule tortionnaire au service du Prince vient l'enrôler de force au service de la Communauté. Maurice devient Dead Dog ; il en prend pour trente ans, affecté au ...

Au fin fond du Nevada, dans le petite ville de Perfection, des monstres dévoreurs d'hommes sèment l'horreur et la désolation. Burt Gummer, accompagné de ses deux collaborateurs, va tout faire pour se débarasser de ces monstres terrifiants avant que la ville de Perfection soit définitivement rayée de la carte...

Cinq scientifiques partent explorer une forêt qui a brûlé il y a des années. Après les premiers jours d'observation, ils trouvent quelque chose d'inhabituel et de difficile à identifier. La paranoïa et le doute vont bientôt prendre le dessus sur la raison et le bon sens commun.

Colin est attaqué par un zombie, il meurt et devient à son tour un mort vivant. Nous le suivons alors qu’il erre au beau milieu des rues jonchées de cadavres. A travers ses rapports avec les objets, les lieux et les gens, nous apprendrons qui était Colin et comment il en est arrivé là.

Dans les années 80, en Inde, la secte Taylor-Eriksson explore toutes sortes de techniques dans le but de redéfinir les limites du sexe et de la violence.
De vilaines rumeurs se répandent suite à la disparition du groupe et de son mentor, Lars-Eriksson. Quelques années après, trois anciens adeptes ont toujours une dévotion sans limites à la ...

Sarah vient de perdre son mari, Eddie, un policier abattu par un de ses collègues dans de mystérieuses circonstances. En rentrant chez elle, elle découvre que sa fille, Kimmy, a disparu. En partant à sa recherche, Sarah est contactée par le service d'assistance routière auquel son mari était abonné. Très vite, la jeune femme se rend compte ...

Un groupe d'amis décident de partir en forêt dans le but d'y faire une partie de paintball. Mais ils vont vite se rendre compte qu'ils ne sont pas seuls et que le jeu va vite tourner au cauchemar...

Une troupe d'acteurs est engagée pour s'occuper de l'attraction d'une maison hantée. Rapidement, ils se rendent compte de la véritable nature de cette bâtisse...

Lors d’une croisade, Sir Gregory trouve un véritable morceau de la croix du Christ. Après cette découverte, lui et ses hommes font chemin vers Rome afin de le montrer au Saint Père. Mais ils ignorent qu’en dérobant cet objet précieux, ils ont libéré une force démoniaque déterminée à les poursuivre.

Né dans d’étranges circonstances, Wilbur Whateley ne poursuit qu'un objectif : retrouver la page 751 du Necronomicon. Le docteur Armitage a la certitude que ce dernier souhaite détruire l'humanité et, accompagné de la mère de Wibur, il se lance à sa poursuite...

Ted Jacobson et son équipe de scientifiques sont envoyés en Antarctique par une compagnie pétrolière. Arrivés au campement, ils trouvent une mystérieuse créature préhistorique. Gelé depuis des années, le monstre se réveille et s'attaque aux savants...

Ils sont 7, ils ne se connaissent pas et ils ont 7 jours pour quitter une île isolée infestée de requins. Derrière cette terrible machination se trouve un riche homme d'affaires dont les motivations sont inconnues...

Partis au Tibet a la recherche du yeti, Waldemar Daninsky et une equipe d'archeologues sont attaques par des sorcieres cannibales.

Une jeune femme retourne voir sa famille juste après avoir terminé l'université. Ceux-ci vivent dans un bayou, au fin fond de l'Amérique. Peu de temps après son arrivée, ils découvrent ensemble une espèce d'alligators mutants très dangereuse. La famille entretient avec ses voisins une rivalité depuis des années qu'ils vont devoir ...

Trois histoires à faire frémir autour des mythes et croyances sur le monde du paranormal.

Pendant leurs vacances, cinq amis découvrent l'entrée d'une grotte et décident de l'explorer.

Une réunion d'ancien du lycée tourne mal quand l'un des participants tue accidentellement une autre personne, causant une montée de violence générale inexpliquée.

Une jeune photographe est poursuivie par un homme portant un chapeau haut de forme.

Un musicien afro-américain de la Nouvelle-Orléans est infecté par un esprit qui lui permet d'avoir des capacités d'un autre monde. Il devient alors Shadowman, défenseur mystique de la Terre contre une invasion démoniaque.

Un remake de Dementia 13 de Francis Ford Coppola.

Un frère et un soeur passent le week-end dans un motel. Loin de profiter du séjour, ils seront victimes de canulars terrorisants...

En emménageant dans leur première maison, les membres d'une famille découvrent un étrange trou capable de réparer les objets cassés dans leur jardin.

Un groupe d'étudiants parcourent la célèbre forêt noire en Allemagne. Bientôt, ils vont être confrontés à des phénomènes étranges qui les ramènent à l'époque du Moyen-Age... Une véritable chasse aux sorcières semble avoir été organisée à leur encontre...

Un enquêteur d'assurance tente de démentir les allégations selon lesquelles la mort d'un couple serait due à une maison hantée, mais ses doutes sont remis en question par un médium et les événements mystérieux dont il est témoin.

Abigail vient au chevet de son frère, Billy, qui est maintenant paraplégique. Billy souffre d'horribles cauchemars dans lesquels il revoit son père alcoolique et violent. Billy partage sa chambre avec un vieil homme mourant, M. Cohen, qui semble tout savoir sur Billy et Abigail. Parallèlement, une autre présence erre dans l'hôpital, terrifiant les patients et le personnel.

Blessé à la jambe, un jeune homme est recueilli par Agnes dans une cabane isolée. Dehors, une créature assoiffée de sang cherche à entrer...

Elsa est chargée de capturer une mystérieuse femme en fuite.

Un père malade, sur le point de subir une intervention chirurgicale potentiellement mortelle, emmène ses enfants adolescents dans les bois pour ressouder leurs liens. Les trois sont entraînés dans une aventure surnaturelle, menée par des démons et des anges qui tentent de contrôler leur destin.

Une actrice en herbe, Laura Franco, voit sa vie s'écrouler après avoir appris qu'elle a un cancer. Bientôt, elle rencontre un monstre terrifiant (mais étrangement charmant) qui vit dans son placard.

Un père et son fils enquêtent sur la véritable histoire d'un film d'horreur. Mais plus ils avancent dans leur enquête, plus ils risquent de révéler ce que le film détruit était censé garder caché.

Une jeune fille est persuadée qu'une entité malveillante se nourrit d'elle.

Une équipe de vétérans de l'armée qui ont été drogués pendant 30 ans pour garder un secret gouvernemental, sont soudainement réveillés car des zombies menacent de s'emparer du monde.

Un policier enquête sur de mystérieuses morts d'enfants qui ressemblent à des suicides. Il découvre une secte qui voudrait projeter leurs personnalitées dans le corps des disparus.

De nos jours, Van Helsing découvre dans un manoir mystérieux à Londres, des messes sataniques mené par un curieux leader: Dracula en personne. Ce dernier, aidé par des militaires et de riches capitalistes, a décidé de renverser le régime anglais, et de répandre la peste noire. Van Helsing va le combattre une nouvelle fois

Londres vit au rythme des meurtres perpétrés par Jack l'Eventreur. Deux inspecteurs, le Britannique O'Neill et l'Américain Lowry, mènent l'enquête.

Johnny est secrètement amoureux de Missy, et ce depuis très longtemps, mais il a toujours été réticent à lui demander si elle voulait sortir avec lui, craignant d'être rejeté assez méchamment. La date du bal de fin d'année approchant, Johnny concocte un plan dans lequel il sauverait la vie de Missy. Malheureusement, le plan tourne mal et ...

Six adolescents se retrouvent coincés dans une cabane entourée d'un champ de force infranchissable. Ils découvrent dans un cimetière tout proche un totem tribal libérant un pouvoir maléfique les forçant à s'entretuer sauvagement.

Suite au pillage de son village par les soldats d'Omar, la mère de Maciste est tuée. Mais le sultan n'est pas responsable de cette attaque et accuse le puissant et démoniaque Kobrak, de détenir le sort de son peuple. Maciste part en chasse de cette créature qui détruit tout sur son passage.

L'histoire du tueur du Zodiaque qui sévissait à San Francisco.

Vishal et sa femme Swati, jeune couple sans enfant, s'installent dans leur nouvel appartement, un confortable duplex au sommet d'une tour. Vishal, soucieux de ménager la sensibilité de son épouse, a pris soin de ne pas lui révéler la mort de la locataire précédente. Tandis que le jeune homme va travailler, Satwi reste à la maison, et ...

La série anthologie continue de concocter de courtes tranches de science-fiction, d'horreur, de contes mystérieux avec de nombreux personnages excentriques et des fins tordues. Extraterrestres, psychos, voleurs de cerveaux, clones et autres sont pris dans des situations extraordinaires dans cet hôtel mystérieux de la campagne géorgienne.

Un jeune couple passe une nuit dans un restaurant hanté par trois filles fantômes et cannibales.

Donovan's Brain raconte comment un scientifique honnête placera le cerveau d'un millionnaire impitoyable, Donovan dans un réservoir pour sauvegarder son génie. Ce dernier parvient à imposer sa volonté au savant et se sert de lui pour assassiner ses ennemis.

Molly Keller se retrouve dans un hôpital psychiatrique de haute sécurité après avoir commis des meurtres sous l'emprise de son ancêtre Jack l'éventreur. Elle continue d'avoir des cauchemards dangereusement réels. Pour échapper à tout cela, elle accepte d'être la cobaye d'une expérience scientifique risquée...

Un adolescent a des visions de meurtres crapuleux sur le point d'être réalisés.

Le détective Michael Turner enquête sur des suicides mystérieux aux abords et dans l'enceinte du pénitencier de haute sécurité de Blackgate. Plus qu'une enquête, une quête de recherche de la vérité pour un meurtre et une disparition jamais élucidés qui se sont produits dans la prison il y a fort longtemps.

Un médecin innocule une drogue expérimentale à un patient dans le coma. Mais, au lieu de le soigner, cette drogue va lui donner le pouvoir de prendre possession des corps des malades qui l'entourent et de se venger, à travers eux, des expériences qui ont été pratiquées sur lui.

Six étudiants américains et leur professeur décide d'aller dans la jungle africaine afin d'étudier le comportement des singes. Mais leur voyage d'étude ne va pas se dérouler comme prévu...

Une médaille est offerte à la jeune Emilie. Mais quand elle attache la médaille autour de son cou, Emilie est immédiatement possédée par l'esprit de son ancien propriétaire : un enfant tueur.

Richard Franklin Speck, délinquant connu pour vols et violences, décide de s'en prendre à de jeunes infirmières. Après s'être introduit par effraction dans un hôpital de Chicago, il viole et assassine huit d'entre elles. Une seule survit au massacre...

Po est, depuis sa naissance, destiné à épouser la fille de Monsieur Chu, dont il est éperdumment amoureux. Mais il n'est pas le seul. Sze, également sous le charme de la jeune fille est prêt à tout pour la conquérir et va même jusqu'à engager un sorcier dans le but d'évincer son rival. Mais Po s'avère être le fils d'un grand exorciste ...

Quelque part dans la jungle, une jeune fille a jadis été agressée par deux hommes. Quelques jours plus tard, on devait retrouver les corps de ses agresseurs dans les eaux d'une rivière voisine, flottant au fil du courant, mais nul ne sut jamais ce qu'il était advenu de la malheureuse jeune fille, ni qui ou quoi avait pu lui sauver la vie. May, ...

Condamnée à une peine de prison ferme pour un délit mineur, Eva doit subir une directrice sadique, un garde obsédé et un gang de lesbiennes. Alors qu'elle est au bord du suicide, elle se met à parler à ses poupées. Au matin, possédée par le pouvoir d

Au service de la science, James Stockton travaille à la régénération des tissus humains. D'un quasi-cadavre, il fait un mutant génétique, un super-soldat qui échappe à son contrôle. Mais Stockton se refuse à aller jusqu'au bout des expériences, sachant que certains en feront mauvais usage... Des années après, il revient à son ...

Nolan et Loder, l'un avocat, l'autre politicien, sont à la tête d'un gang. Ils abattent le juge Shaw, un peu trop tenace à leur goût, et font accuser John Ellman, un ancien détenu récemment libéré. Ellman est condamné à mort. Effrayés, Jimmy et Nancy, les deux étudiants en médecine qui ont assisté au meurtre, n'osent le disculper. Le ...

Un camp d'été pour enfants chrétiens tournent au cauchemar.

Une actrice et son petit ami cinéaste affrontent de grandes difficultés dans leurs relations quand elle accepte un rôle dans un film de loups-garous. Elle entame une liaison avec son réalisateur alors que son petit ami s'enfonce dans une dangereuse dépression. Une histoire inspirée de La Mouette de Chekhov.

Durant une excursion, cinq médecins sont traqués par des tueurs sanguinaires et défigurés.

Lors de son transfert, un prisonnier s'échappe après avoir appris que sa fille s'était faite assassiner.

Membre de la police de Los Angeles, Ally Parks est mutée à Scottsville, une petite bourgade tranquille et sans histoire. C'est alors qu'un professeur qui étudiait des chauves-souris est retrouvé mort dans son laboratoire, le corps complètement déchiqueté. Accompagnée d'un séduisant vétérinaire, Ally est bien décidé à élucider ce ...

Un artiste américain et sa femme, d'origine britannique, entament la rénovation de leur maison secondaire en Grande-Bretagne. Quelques années plus tôt, cette même maison avait été le théâtre d'un meurtre atroce...

Un jeune homme de 17 ans est assigné à résidence après un affreux accident. La maison qu'il habite va alors être envahie par un esprit maléfique qu'il va devoir combattre à l'aide de ses amis.

La vie de Colleen, la beauté locale, est triste à mourir avec un boulot ennuyeux à l'épicerie du coin et un petit ami violent. C'est alors qu'elle reçoit des photos de victimes de tueurs en séries...

L'écrivain à succès Jonathan Merrick tombe sous le charme de la belle Ligeia. Pour garder sa jeunesse, l'ensorcelante jeune femme vole l'âme des gens. Malgré l'amour qu'il porte pour sa femme, Jonathan rejoint Ligeia dans sa quête d'immortalité qui va le faire sombrer lentement dans la folie.

Une jeune fille troublée vit dans un immeuble quasiment abandonné où un démon a élu résidence.

Trevor passe ses journées à éviter son épouse dominatrice en se cachant dans son hangar et en peignant des figurines pour ses jeux de guerre. Sa vie ennuyeuse va être bouleversée par une apocalypse où des cadavres font faire leur grand retour...

Edimbourg 1820. Le docteur Knox scandalise ses confreres plus timores en encourageant ouvertement l'activite des voleurs de cadavres. Deux sinistres fripouilles decident de gagner les faveur du docteur sans se donner la peine de voler les cadavres. Elles les fabriquent en frequentant les ruelles les plus mal famees d'Edimbourg. Un film de maitre ...

Une jeune femme emmène sa nièce et son neveu fêter Halloween en allant frapper aux portes réclamer des bonbons. Au dos d'un emballage d'une des sucreries, elle apprend qu'il y a un tueur en liberté dans le quartier...

Un homme décide de tuer et de manger sa femme...

Henry, un jeune homme agoraphobe vivant à Los Angeles, pirate les webcams de diverses jeunes femmes qui habitent la ville et commence à soupçonner l'une des femmes qu'il observe, Laura, d'être une tueuse. L'arrivée d'Eric, le nouveau colocataire d'Henry, un Youtuber et acteur en difficulté qui encourage Henry à sortir dans le monde réel, met involontairement tout le monde en danger...

En 1997, un jeune garçon est parti à la chasse avec son grand-père, lorsqu'il tombe sur un escalier mystérieux au fond de la forêt. La disparition qui s'ensuit laisse les habitants de la région perplexes quant au sort de ces deux aventuriers. Vingt ans plus tard, un groupe de randonneurs s'engage sur un sentier ambitieux qui les mène au plus profond d'une forêt isolée....

Benjamin, est un jeune acteur queer vivant à West Hollywood et qui a été un enfant acteur célèbre. Lorsqu'un nouveau voisin, Chase, emménage et se révèle être un fan du jeune homme, Benjamin commence à enquêter sur cet individu étrangement familier avec son meilleur ami Harley.

Les citadins, Erkhmee et Selenge, arrivent dans une vieille cabane au fin fond de la Mongolie. Erkhmee souhaite offrir un espace sûr à sa femme artiste. Mais les actions et les comportements violents observés par leur voisin mette à mal la volonté d'Erkhmee.

Dans un camp d'été, Morgan, un garçon timide de 12 ans, ses vacances tournent au cauchemar après qu'une figure mystérieuse s'abatte sur la colonie...

Dans une région du Nevada dont la spécialité des habitants est la chasse, il semblerait qu’un gros animal rode dans les parages : un tigre avec de longues dents. Le garde-chasse rapporte la nouvelle à Los Angeles et demande des informations au milieu scientifique...

Après une longue enquête, le détective Lucas McCarthy réussit à coincer le terrible Max Jenkle et à la condamner à la chaise électrique. Mais son exécution rend le tueur en série encore plus redoutable.

Une petite communauté découvre avec horreur le meurtre rituel de deux couples. La police met rapidement la main sur les coupables : un groupe de cinq adolescents persuadés qu'ils sont des vampires.

Des Templiers, condamnés à la pendaison par le roi d'Espagne au XIIIe siècle reviennent à la vie dans le monde moderne. Ils chevauchent alors la nuit pour dévorer les vivants qui s'aventurent près de leur tombe.

Un mystérieux conducteur traque un gang à travers une petite ville de la campagne.

Jessica Landers, une séduisante femme au foyer, s'ennuie dans sa vie de couple. Pour rompre la monotonie, elle contacte un ancien camarade de classe, Marcus Declan, pour lequel elle avait un faible au lycée. Lorsque celui-ci lui fait des avances, elle le repousse, préférant préserver sa vie de couple et de famille. Mais le lendemain, elle ...

Après qu'un scientifique ait provoqué la fusion d'un homme et d'une mouche alors qu'il travaillait sur une machine à explorer le temps, son fils reprend le flambeau de l'expérience.

Un groupe de chercheurs découvre un trésor qui le maudit à jamais.

Les morts se sont réveillés ! Après des années de sanglants combats entre les zombies et les humains, il ne reste plus que quelques survivants sur Terre. Quand un survivant est capturé par les zombies il découvre un terrifiant secret : les zombies cultiveraient les humains afin de pouvoir continuer à se nourrir une fois qu'ils les auront ...

Après un accident, David et son fils Samuel sont recueillis par un vieil homme qui les convient dans sa ferme, dont le jardin semble l'oeuvre du Diable.

A l'approche des célébrations du 4 juillet, plusieurs cadavres sont retrouvés dans le port de New York. Lors d'une mission, l'agent Nick Hartfeld tombe sur un calamar géant et fait immédiatement le lien avec les meurtres. Il s'empresse d'alerter les autorités afin de stopper les festivités organisées sur le port. Mais personne ne croit à ...

Le seigneur Eruth et son mystérieux frère règnent en maîtres sur une société où des enfants aux pouvoirs terrifiants vivent dans la peur permanente de grandir. Dans ce monde, Buju et ses poursuivants arrivent pour affronter le Chojin à Osaka. Ils seront fait prisonniers après s'être rendus compte, trop tard, que les enfants du jardin ...

Le docteur Magrew tente par tout les moyens de découvrir le secret d'Andre Toulon. Cependant, les Puppet Master sont toujours là...

Le commencement de l'histoire...André Toulon, marionnetiste, apprend un jour une formule permettant de donner vie aux objets inanimés. Il va donc créer, à partir de ses propres poupées, les Puppet Master, et s'en servir pour sauver la femme qu'il aime...

Une jeune femme des plus séduisantes, brune à la jolie carrure, se révèle être une dangereuse psychopathe.

Deux pilotes d'avion survolent l'océan et aperçoivent alors Godzilla en plein combat avec un autre monstre ! L'affrontement fait rage mais les créatures finissent par disparaître sous les eaux. Hélàs, elles ne tardent pas à refaire surface tout près de la ville d'Osaka ! Les habitants sont de ce fait en très grand danger...

Wade est chauffeur, lycéen non accompli au service du richissime Yang. Loseren bonne et due forme, il rêve de belles voitures et d'une top model nippone du nom de Diana ; deux choses que son patron possède. Lorsque Wade surprend Yang en pleine affaire coquine avec la belle à l'arrière de sa Mercedes, le businessman, plutôt que de le renvoyer, ...

Une créature relâchée par une météorite tue tous les passagers d'un train puis grandit et se divise en une multitude de différentes créatures...

Freddy « Dead Cert » Frankham, puissant caïd et son gang londonien tiennent un night club. Mais lorsque le mystérieux Dante Livenko débarque et gagne la propriété dudit lieu lors d’un combat, le chef du gang londonien comprend qu’il a été doublé par une bande de vampires. Les vampires décident de se venger d’avoir été ...

Adaption du comic book signé Chris Ryall & Ashley Wood.

A Las Vegas, Sylvian, un vampire de 300 ans, capture le docteur Van Helm et l'oblige à inventer un sérum qui pourrait le protéger des rayons du soleil. Lorsque la scientifique teste le produit sur trois femmes vampires et que des touristes témoins de la scène alertent les autorités, les inspecteurs Stanton et O'Hara se voient confier l'affaire.

L'aventurier Darren McCall mène une expédition d'envergure dans la jungle afin de mettre la main sur un poignard légendaire. Une fois découvert, la dague est tirée de sa place initiale et provoque irrémédiablement le réveil de créatures végétales sanguinaires qui dévorent tout sur leur passage.

Un groupe de réalisateurs décident de tourner un film interactif, qui sera diffusé sur internet, à propos des forces du mal. Ils se rendent dans le Manoir des Von Diebitsh et ils vont réveiller des esprits hantant ces lieux depuis des siècles...

Dans la société polonaise traditionnelle, un homme est possédé par un esprit malin le jour de son mariage.

Un nouveau remake du film culte, L'Invasion des profanateurs.

Un huis-clos oppressant au sein de la Maison-Blanche.

Un garçon tente de prévenir la population que son père est un loup-garou, mais personne ne le croit.

Une des jumelles de Jessica Barrett se retrouve enceinte et craint, comme sa mère, que le véritable père ne soit en fait le diable.

Il s'agit d'un film d'animation basé sur la licence Zombie Land Saga.

Summer reçoit un mystérieux courriel l'invitant à un événement spirituel. Elle réunit ses quatre amies, chacune aux prises avec un dilemme qui lui est propre, pour se rendre dans le désert de Sedona, où on leur promet que cette épreuve améliorera leur vie. Elles ne se doutent pas qu'elles sont surveillées par de mystérieuses entités, désireuses de prendre possession de leur corps.

Une romancière en panne d'inspiration rend visite à sa famille pour Noël et trouve une mystérieuse poupée Casse-Noisette grandeur nature, qui est possédée et meurtrière...

Une femme est violée par quatre hommes et se venge d'eux. Des années plus tard, elle se rend à la campagne avec un ami où ils sont à nouveau violés par deux hommes. Cette fois, sa vengeance est sauvage et impitoyable.

Los Angeles à la fin des années 1990, un écrivain, James Bishop, doit gérer une rupture difficile avec l'aide de son meilleur ami tout en essayant de terminer son dernier livre avant une apocalypse imminente.

Pendant la Seconde Guerre mondiale, un groupe de nazis est obligé de se tourner vers un historien juif pour obtenir de l’aide dans la lutte contre un ancien démon qu’ils ont par inadvertance libéré de sa prison.

Une nouvelle race de Brain Hunter a émergé pour prendre les cerveaux des humains à New York. L’agent du FBI Maxine Richards fait équipe avec un détective retraité du Wisconsin James Slant qui est venu face à face et a combattu cette créature auparavant.

Un groupe d'alpinistes se lance dans l'ascension périlleuse du Mur Interdit. Ce qui commence comme une expédition se transforme rapidement en une lutte pour la survie des grimpeurs contre une force malveillante qui joue avec leurs esprits.

Jeff et Zoé, deux adolescents seuls dans leur nouvelle maison, découvrent un vieux poste de télévision. Mais ils ne savent pas encore que quelque chose d'horrible se cache à l'intérieur. Tout à coup une horde de zombies s'échappent de l'écran et massacre la famille de jeff avant de semer la terreur dans toute la ville. Jeff et Zoé vont devoir mettre fin au carnage par tous les moyens possibles...

Situé en 1973, les musiciens Daphne et Darcy Davenport, quittent Londres pour s'installer dans une cabane isolée au Pays de Galles afin de terminer leur nouveau disque. Lorsqu'ils enregistrent accidentellement sur le terrain un son mystique jamais entendu auparavant par des oreilles humaines, un enfant étrange entre dans leur vie...

Les membres d'un commando anti-zombies doivent trouver les scientifiques qui ont développé le virus et l'antidote à celui-ci.

La danseuse Liane Martin est persuadée qu'une créature invisible la suit sans cesse. A la suite d'accidents et de meurtres survenus dans le théâtre où la danseuse et sa troupe travaillent, la police enquête aidée par un agent du FBI Joe Como. Celui-ci est plus particulièrement chargé de la protection d’un savant réputé : le professeur ...

Le lendemain de son quarantième anniversaire, Georges Grives se rend à l'hôpital. Sorti de chirurgie, il se rend compte que l'opération qu'il a subi n'était pas celle qu'il devait subir, mais celle d'un autre patient, portant le même nom que lui.

Un remake d"Aux frontières de l'aube".

Trois histoires de vampires :Suppôt de Satan - Victime d'un terrible accident, Michelle est conduite à l'hôpital par une jeune femme prête à tout pour la sauver. Malheureusement, celle-ci ignore que Michelle est un vampire poursuivi par son maître, le terrible Vladislas...Mémoire d'Outre-tombe - Vicky vit seule depuis que son mari a été ...

Le dernier homme sur Terre organise sa survie dans un monde infestés de morts-vivants...

Richard Gloucester était prêt à tout pour obtenir le trône d'Angleterre. Il a ainsi assassiné son frère et ses neveux ! Une fois au sommet, le meurtrier est hanté par les fantômes de ses victimes...

Compilation de trois films d'horreur. La crypte des morts-vivants : Pendant une séance de Ouija, des adolescents jeunes déterrent de leurs tombes trois tueurs sanguinaires, bien décidés à les tuer. Vision d'horreur : Lors d'une expérience scientifique, un oeil se met à flotter dans les airs. Un être invincible, vient de faire son ...

Un mi-homme, mi-alien décide de tuer et de tout saccager lorsque sa mère est abusée par deux rustres.

Un groupe d'étudiants est sélectionné pour partir en excursion sur une petite île isolée afin d'y étudier la flore. Les habitants des lieux, un couple de cinéphiles excentriques, accueillent et filment les nouveaux arrivants. Ces derniers sont loin de se douter qu'ils jouent leurs derniers instants de vie devant la caméra...

Un jeune garcon a tue jadis l'amant de sa mere. Des annees plus tard sa soeur est victime d'un miroir malefique, temoin egalement du crime.

Robert Toulon, le neveu d'Andre Toulon, réveille les Puppet Master afin de délivrer sa fille prisonnière des terribles Demonic Toys.

Jessica sort de l'hôpital psychiatrique et tente de refaire sa vie avec son mari et un ami dans une ferme isolée mais une fois sur place, commence à voir de drôles de choses.

Afin de trouver une solution pour éliminer les rongeurs et les insectes, des scientifiques modifient génétiquement des sauterelles. Mais ces dernières parviennent à s'échapper et dévorent alors tout ce qu'elles trouvent sur leur passage. Pire encore, ces sauterelles se reproduisent à vitesse grand V, c'est pourquoi Colt et son équipe ...

Un ado rejoint une société de livraison de pizza, qui cache en réalité un groupe de chasseurs de monstres.

Aux alentours d'un territoire indien, un terrible monstre attaque régulièrement les habitants. Ces derniers, qui ont surnommé la bête le "Kachinawaya", s'approchent le moins possible de l'endroit maudit. Des scientifiques travaillant pour une compagnie pétrolière, et qui ignorent tout du danger qui plane sur la région, arrivent alors sur les lieux.

Le leader des loups-garous est tué accidentellement alors qu'il prenait du bon temps dans un club de strip-tease. Les filles du club ont alors jusqu'à la prochaine lune pour se préparer à l'affrontement sanglant avec sa meute venue chercher vengeance.

Des apparitions se produisent dans un mystérieux château français.

Trois jeunes amis se retrouvent bloqués sur une route de montage sinueuse suite à une panne de leur voiture. Sur cette route, ils vont être menacés par les phares d'une sombre Cadillac.

Un an après le meurtre de la jeune Marcela, sa famille part s’isoler quelques temps à la campagne dans l’espoir d’en faire le deuil. Mais leur retraite va rapidement virer au cauchemar.

Une jeune femme séquestrée par un psychopathe va jouer sa survie en lui racontant des histoires terrifiantes...

Dans une rivière de Louisiane, John Sanders et son équipe de scientifiques explorent un site de pétrole. Mais sur place, ils se retrouvent nez à nez avec des truands qui tentent de repêcher un butin de trois millions de dollars. Alors qu’ils sont pris en otages, un dangereux requin affamé vient compromettre leurs plans.

Shawn, un concepteur automobile, jouit d'une vie idyllique avec sa nouvelle femme Jasmine jusqu'à ce qu'il soit interrompu par un message énigmatique. Le message avertit du danger imminent et une malédiction qui a affligé sa famille pour des générations. Ayant perdu enfant ses parents, Shawn ne croit pas à cette révélation troublante de son passé. Jusqu'à ce que des choses étranges commencent à arriver. Incapable d'expliquer les menaces et craignant pour sa vie, Shawn se tourne vers Gabriel et le Père Westhoff, un duo mystérieux revendiquant avoir des réponses.

Un groupe de cinq enfants aux instincts meurtriers sont recueillis par des familles dans un chalet après que la voiture chargée de les amener dans un hôpital psychiatrique a eu un accident.

Vingt ans après la dispartion inexpliquée de sa mère, Claire Kingsley, une étudiante en criminologie, retourne à Green Oaks, là où elle a grandi, dans l'espoir de trouver des réponses. Elle découvre alors que la ville, frappée par une vague d'enlèvements mystérieux, vit dans la terreur. 

Suite de Vampires en toute intimité, faux documentaire sur des buveurs de sang.

Encore traumatisée et par le meurtre de ses parents alors qu'elle était enfant, Amy décide de partir en week-end avec son petit ami Robbie afin de recoller les morceaux et d'arrêter son traitement médicamenteux. Perdu en pleine forêt, le couple trouve refuge dans une maison tenue par la très religieuse Momma McDonald. Très vite Amy est persuadée que quelque chose cloche dans cette sinistre demeure...

Une jeune femme enlevée et cachée par un tueur en série dans une bouche d'égout peut toujours compter sur sa sœur pour la retrouver et l'aider à se venger du monstre.

Alors qu'elle retourne dans la maison de son enfance pour s'occuper de son père malade, Jenibel découvre l'existence d'un complot pour la dépouiller de son futur héritage.

Maria, un soldat intrépide, et le TS-347, un homme d’une force surhumaine, sont poursuivis par une cellule militaire chargée d’expériences scientifiques qui ont abouti à une apocalypse zombie. Sur le chemin, ils rencontreront Pedro, un homme avec peu d’ambitions et une énorme gueule de bois. Ensemble, ils tenteront de s’échapper vers un endroit sûr, mais une bombe nucléaire vient compliquer la situation et occasionner quelques mutations génétiques.

Une famille LGBTQ+ se retrouve impliquée dans la tentative du docteur Steven Caramore de prouver l’existence du surnaturel après qu'un de ses amis prétend avoir été possédé par un démon.

Un vieil homme marche sur la route poussiéreuse entre sa ferme isolée et le village voisin en compagnie de l'esprit silencieux d'une jeune femme qu'il a vue mourir cinquante ans plus tôt. Pour avoir, dans son enfance, perdu sa mère atteinte de tuberculose, l'homme a développé un besoin pathologique d'abréger les souffrances des malades en phase terminale. Au fil des décennies, il a ainsi euthanasié plusieurs femmes malades. Lorsqu'il se rend compte que l'esprit de la jeune fille peut le faire voyager dans le temps, le vieil homme retourne dans son propre passé pour mettre en place un plan visant à convaincre l'enfant qu'il a été de mettre fin à l'agonie de sa mère.

Un dangereux tueur en série connu sous le nom de "Marchand de Sable" attend son exécution. Comme le veut la tradition, le prisonnier est autorisé à recevoir la visite d'un pasteur pour lui donner les derniers sacrements. Celui-ci est en réalité un prêtre vaudou, venu pour l'aider.

Cinq ans après avoir commis un massacre dans le comté de Harris dans l'Arizona, la veille de Noël. Un tueur fou déguisé en Père Noël retourne sur le lieu pour terroriser à nouveau les habitants. Mais cette année, l'unique survivant du drame l'attend de pied ferme afin de se venger...

Une créature maléfique et polymorphe s'immisce au sein d'un bal de fin d'année. Un groupe d'anciens du lycée devient le seul espoir de survie pour les jeunes étudiants...

Dans les années 1980, pendant la Guerre froide, une médecin est recrutée par l'armée pour évaluer un astronaute qui a survécu à un mystérieux accident spatial et est revenu sur Terre avec un dangereux organisme vivant en lui.

Un jeune couple se retrouve coincé dans un hôtel désuet, ils servent d'appât pour un démon.

Au début du XXe siècle, un jeune instituteur est affecté à Lobosandaus, une petite ville à la frontière entre la Galice et le Portugal. À peine arrivé, le professeur sent que le mystère et la mort coexistent naturellement dans la vie quotidienne des habitants de ce lieu austère et rude. Mais l'enseignant, de son point de vue scientifique, va être confronté à une croyance communautaire de la population locale : les esprits des morts peuvent se manifester et rester parmi les habitants.

Indiana, 1910. Un industriel entame une relation avec la femme d'un commerçant machiste. Après avoir découvert cette liaison, le marchant devient vulnérable à des forces maléfiques...

L'histoire de la célèbre "faiseuse d'anges" danoise Dagmar Overbye, qui a assassiné des dizaines de nourrissons à Copenhague dans les années 1910 et a été condamnée à la prison à vie en 1921.

Un groupe d'amis est pourchassé par un redoutable prédateur dans le Bayou de Louisiane.

Des vacances en Floride, c'est tout ce que cinq étudiants d'un collège américain exclusif pourraient souhaiter, pleins de sexe et de transgression. Mais bientôt une longue chaîne de meurtres odieux crée la panique dans le groupe et transforme les vacances en cauchemar. L'hypothèse que le tueur est l'un d'eux devient la seule vérité plausible.

Fred Maklin et Jerrie Turner sont sur une île tropicale et sont fait prisonniers par un ancien colonel nazi, Osler. Ce dernier passe son temps à faire des expériences des plus étranges, afin d'aider sa femme, défigurée, à retrouver un visage normal.

Suite à un terrible accident de voiture, la fiancée du docteur Bill Cortner se retrouve décapitée. Sa tête est toutefois maintenue en vie par le scientifique, qui va se mettre à la recherche d'un nouveau corps...

Le Dr. Bernard Adrian tente de secourir une jeune fille atteinte de polio. Pour finaliser son sérum, il a besoin du liquide rachidien d'un être humain. Au même moment, un gorille s'est échappé d'un cirque et terrorise les habitants de la ville...

Un sérial-killer sévit dans les couloirs d'un lycée. Le jeune Jimmy Scott est très vite soupçonné.

Des étudiants achètent, sans le savoir, un Bong aux pouvoirs maléfiques.

Isolé sur une île, le Docteur King pratique des expériences scientifiques sur des requins. L'entreprise pharmaceutique de Whitney Feder est intéressée par le travail de celui-ci. En effet, Whitney Feder et son équipe pensent que les travaux du docteur pourraient aider à soigner de nombreuses maladies, mais une fois arrivés sur l'île, ils ...

Un couple tombe ne panne dans le désert. Il trouvent refugge dans un motel étrange appelé The Wayside Inn. Ils vont bien vite s'apercevoir qu'ils ne sont pas réellement en sécurité...

En Louisiane, dans le Bayou, une maison fait l'objet d'un terrible massacre. Quelques années plus tard, un groupe d'étudiants venu observer des oiseaux se retrouvent poursuivi par des zombies.

Une série de meurtres horribles met à jour les sombres secrets d'une petite ville du sud des États-Unis. Alors qu'Howard Blaine, un des habitants du coin est accusé de ces crimes, sa fille va tout tenter pour l'innocenter, et elle ne va pas tarder à découvrir que le véritable tueur n'a rien d'humain...

Alors que la guerre nucléaire fait rage et que les pluies acides déciment ce qu'il reste de la population, un groupe de déserteurs trouve refuge dans un ancien laboratoire de recherche scientifique ayant appartenu à l'armée. Mais des mutants humanoïdes, résultat de ces expériences, rôdent dans les entrepôts.

Un vieil homme est retrouvé crucifié sur une porte. Plus tard, dans un orphelinat, Madeleine, une jeune fille vierge, se trouve possédée par une entité !La jeune fille étant la nièce de la victime, les deux affaires sont peut-être liées ?

Un groupe de surfeurs néo-nazis débarquent sur une plage pour semer la terreur...

Il y a deux ans, le frère d'Akira Miyamoto s'est rendu sur une île mystérieuse et n'en est jamais revenu. Aujourd'hui, Akira ainsi quune poignée d'amis décident de partir à sa recherche mais ce petit monde découvre vite que les habitants de l'archipel ne sont autres qu'un groupe de vampires assoiffés de sang entre autres créatures diaboliques.

Un mystérieux voleur, en quête d’un tableau faisant l’objet de nombreuses convoitises, entraînera dans sa quête les destins de cinq jeunes quidams se trouvant au mauvais moment et au mauvais endroit.

Des survivants d'un accident d'avion se retrouvent à l'intérieur des frontières d'une zone de contrôle du gouvernement et poursuivis par des dinosaures assoifés de sang.

Skye décide de quitter sa famille pour démarrer une nouvelle vie à l'université. Avant de partir, elle décide de se rendre à la fête d’anniversaire de sa sœur. Mais une nouvelle fois, elle est la proie du tueur en série Charlie Rotter, bien décidé cette fois à ne pas la laisser en vie...

Deux groupes d'hommes se rendent en Arctique à la recherche d'un animal rare et quasi-inconnu connu sous le nom de yerin. Toutefois, ils ne s'attendaient pas à ce que la créature soit si hostile. A travers les montagnes neigeuses, les explorateurs doivent fuir pour leur survie face à l'agressivité du yéti.

Un artiste raté, serveur dans un café beatnik, rencontre le succès en créant des sculptures avec de vrais cadavres.

Un groupe de hard-rock démoniaque pervertit la jeunesse dans une petite ville américaine.

Six étudiants en cinéma sont réunis par leur professeur pour un concours d’écriture. Le but : produire le meilleur film d’horreur de tous les temps. La mystérieuse Ruth Walker pense avoir le meilleur sujet, car elle détient la boîte qui renferme les couteaux utilisés par Jack l’Éventreur pour ses meurtres en 1888...

Film d'horreur d'anthologie dans lequel 8 réalisateurs s’emparent du folklore de leur pays d’origine.



Un film inspiré des fameux meurtres survenus dans la ville d'Amityville en 1974.

Une entité surnaturelle se sert des appareils électroménagers comme passerelle pour pénétrer dans le monde des humains car elle a des comptes à régler.

Une jeune femme accepte un emploi dans une propriété au passé effrayant. À son arrivée, elle se rend vite compte que les cauchemars de son enfance sont liés au mal qui règne dans la maison...

Les divagations mentales d'un jeune architecte prennent le pas sur sa vie lorsqu' il tourne le dos à son passé en Inde pour se rendre à Prague.

Il y a longtemps, la chambre numéro 9 d'une auberge, située dans une petite ville isolée, a été le théâtre d'un double meurtre effroyable. Des décennies plus tard, alors que la ville est à nouveau terrorisée par une série de meurtres sanglants, une femme mystérieuse nommée Star arrive pour enquêter. Parallèlement, elle perçoit d'étranges flashbacks liés aux meurtres de l'auberge...

Eric et Lisa, 19 ans, se rendent dans une station balnéaire, pour aller pêcher. Ils s'aventurent hors des sentiers battus et tombent sur une ferme d'éléveur de porcs...

Lors d'une sortie dans un club de strip-tease bizarre, Tom Kingsford ne sait pas que sa vie est sur le point de prendre un tournant dramatique. Le propriétaire du club et magnat de l'immobilier, William O'Toole, est un voyeur sadique.

Après un tremblement de terre dans une petite ville tranquille, les habitants commencent à manifester d'étranges comportements auto-destructeurs et violents...

Un couple, futur parent, est obligé de prendre en charge une belle-mère malade...

Le groupe soudé de mères de famille est mis à l'épreuve lorsque l'une d'entre elles est possédée par un esprit maléfique.

Une créature s'échoue sur les rives d'une petite ville côtière et un groupe de lycéens décide de la mettre à l'abri et de la soigner, avec des conséquences inimaginables.

Le Dr Kate Travis fait des recherches sur la croissance. Elle découvre une formule qui permet aux cellules de croître artificiellement. Elle expérimente ce produit sur un petit garçon de 6 ans touché par une malformation génétique. L'expérience tourne au drame, l'enfant devient hystérique et dangereux. Avec l'aide d'un de ses anciens élèves, Kate tente de trouver l'antidote. Les recherches sont sur le point d'aboutir lorsqu'une manifestation d'étudiants éclate : le laboratoire est saccagé et les animaux libérés. Quelques jours plus tard, des cadavres atrocement mutilés sont retrouvés près de l'Université. Des rats devenus des monstres après avoir goûté au produit de Kate, envahissent la ville et le cauchemar commence...

L'insomnie se répand dans une petite ville, provoquant peur et panique. Deux couples trouvent le salut dans un ranch abandonné, jusqu'à ce que des personnages malfaisants revendiquent cette terre comme leur propriété.

Un homme et une jeune fille s'endorment dans un musee de cire et revent qu'ils sont traques par Jack l'eventreur.

Franz est un petit employé minable dans une usine de fabrique de poupées, secrètement amoureux de la secrétaire Sally. Lorsque celle-ci lui fait savoir qu'elle compte épouser son chef Bob, des choses étranges commencent à se produire. Jusqu'au jour où Bob et Sally se rendent compte qu'ils ont été réduits à la taille de poupées, et ce afin de combler la solitude de Franz...

Vingt ans plus tard, une femme revient sur le lieu où s'est parents et son frères ont disparu.

Trois étudiants américains accompagnés d'un professeur et d'un guerrier sanguinaire se faisant appeler "Dracula", partent pour les montagnes des Carpates à la recherche de Vlad Tepes. Mais les héros se retrouvent malencontreusement propulsés dans la Roumanie du 15ème siècle. Les ennuis commencent...

Deux cowboys sont en cavale, Luke Budd et Elmer Winslow qui est aussi un deserteur de l'armée. Ils sont poursuivis par un shérif qu'ils ont volé et décident d'attaquer l'armée américaine partout où elle peut se trouver. Ils sont rejoint par une guerrière apache, Sue et vont découvrir une malédiction lancée sur les cadavres de la ...

Après un terrible accident de voiture, une brillante violoniste tente d'oublier la mort de son amie. Mais les souvenirs les plus douloureux refont surface peu à peu.

Simon, jeune programmateur informatique qui vit dans un monde futuriste, trouve un jour un mystérieux colis sur le pas de sa porte. Après s'en être débarrassé, il en reçoit de nouveaux. Il se croit alors au cœur d'un complot...

Le 15 décembre 1995, deux présentateurs et deux techniciens de l'émission de TV "Fiction ou réalité" partent pour la forêt de New Jersey, avec l'intention de réaliser le premier reportage en direct sur les traces du légendaire "Diable du New Jersey". Un seul reviendra vivant.

Un chasseur et deux aborigènes partent explorer un fleuve pour tuer un crocodile géant terrorisant la population. Au moment où le chasseur veut tuer la bête, l'un des aborigènes découvre que le crocodile est une manifestation des esprits de la forêt. Le chasseur doit alors concilier les souhaits des aborigènes tout en protégeant la population.

Quatre épisodes de la série "Night Visions" réunis en un seul film."Patterns", par Keith Gordon."The Maze", par Tobe Hooper."Harmony", par Paul Shapiro."Voices", par Ian Toynton.

Une jeune adolescente est sous l'emprise du mal, un prêtre tente de la soigner différemment... Un remake "gorno" (mélange de gore à outrance et de scènes pornographiques) du film-culte de William Friedkin.

Quatre jeunes femmes sont pourchassées par un homme sans pitié, dans les marais de Floride.

Avant de partir sur une tournée européenne, Lorna présente son dernier spectacle dans un cabaret à Lisbonne. Alors qu'elle est en pleine performance, elle perd pied petit à petit et s'abandonne entre réalité et monde imaginaire.

Un groupe de rock tombe sur une ferme hantée...

Celia, une petite fille imagine des créatures maléfiques pour masquer son manque de confiance.

Un loup-garou arpente les rues de Los Angeles sur les traces de Josie, inconsciente de son pouvoir d'attraction sur la bête.

L'armée américaine a créé des guêpes mutantes afin de lutter contre les terroristes. Hélàs, elle perd le contrôle de ses petites bêtes très dangereuses qui volent tout droit en direction de la ville de Black Stone. Les attaques se multiplient et une fois piqué, aucun remède n'est possible. En effet, les victimes se transforment en ...

En 1984, en Russie, des meurtres sont perpétrés dans un camp de pionniers par un tueur masqué. Plus de vingt ans plus tard, dans ce même camp, dix jeunes participent à une émission de télé-réalité. Ils vont devenir la cible d'un psychopathe...

Un photographe capture l'esprit de la mort et decide de s'en servir pour decouvrir le secret de l'immortalite.

Partie avec son fiancé en Angleterre pour hériter d'une maison familiale, Janet découvre qu'elle est en fait la fille du Dr. Jekyll. Très vite, elle se retrouve hantée par d'affreux cauchemars et le sang se met à couler.

Afghanistan, de nos jours. Alors que les combats font rage dans le pays déchiré par la guerre, une unité de soldats U.S est chargée de prendre le contrôle d'une route stratégique qui passe devant une maison abandonnée. En chemin, les soldats découvrent une statue mystérieusement dissimulée au fond d'un ravin et l'utilisent comme cible ...

Remake du film Troll sorti en 1986.

Un groupe d'adolescents célèbre l'anniversaire de la mort d'un serial killer local quand ils se retrouvent soudainement confrontés à la réalité de celui qui était devenu une légende urbaine...

Quand de nombreuses attaques de requins surviennent successivement dans une plate-forme pétrolière du Golfe du Mexique, Dane Quatrell et son équipe sont envoyés sur place pour mener l'enquête. Après avoir été à leur tour attaqués par les squales, ils découvrent avec horreur que les créatures ont été génétiquement modifiées.

Roslyn, une jeune femme instable, veille la nuit dans un hôpital récemment fermé. Celle-ci va être témoin d'événements reliés à une série de meurtres...

Adaptation animée de "La Légende de Sleepy Hollow".

Une arme biologique contenue dans un satellite s'écrase sur Terre et sème la terreur...

Un cowboy découvre qu'un dinosaure est responsable du massacre de son troupeau.

Un jeune couple habitant la Nouvelle-Orléans appelle une équipe d'élite venue tout droit du Vatican pour les sauver de leur bébé démoniaque.

Dans un pensionnat, un groupe de jeunes filles s'intéressent à l'occultisme et à la magie noire.

En 1912, 8 personnes ont été brutallement assassinées dans leur maison. Cette maison... 

Cinq ex-amis de fac se retrouvent dans la maison d'été de leur enfance pour l'enterrement de l'un des leurs. Mais le deuil se mue en horreur lorsque tous réalisent que cette réunion n'est pas ce qu'elle paraît être.

Les survivants d'un naufrage, menés par le professeur Murai, échouent sur une île inconnue. Là, ils découvrent la carcasse d'un bateau recouverte d'étranges champignons. Bientôt, ils vont découvrir qu'ils ne sont pas seuls à peupler cet endroit mystérieux...  

Une jeune femme, capable de se transformer en loup-garou, fait tout pour protéger le secret de sa malédiction...

Une Youtubeuse prénommée Morgan tombe sur les images d'un meurtre qui a eu lieu dans les bois. La police ne souhaitant pas ouvrir une enquête, Morgan décide de découvrir l'identité du tueur. Il semblerait que l'assassin ne soit pas un être humain mais une force maléfique qui semble avoir élue domicile dans la forêt...

Un groupe d'Américains atterit au Mexique pour un voyage éducatif organisé par le père O'Sullivan. Le programme prévoit une découverte des rites sanguinaires reconstitués par les tribus d'Oaxaca. Mais peu à peu, les spectateurs s'aperçoivent que les scènes meurtrières sont plus vraies que nature.

Jusqu'alors, ce livreur de pizza ne croyait pas au surnaturel, mais de nouveaux clients perturbent sérieusement ses certitudes.

Trois adolescents louent une VHS maudite. Ils basculent alors dans un slasher des années 1980 qui menace de les piéger à jamais sur la cassette vidéo.

Un groupe de jeunes gens de Los Angeles se rendent dans une ferme de récolte de marijuana isolée où ils espèrent gagner rapidement de l'argent. Ils découvrent bientôt les sombres secrets de l'endroit et se lancent dans une course contre la montre pour échapper à la montagne où ils sont piégés...

Une relecture moderne du mythe grec d'Orphée et Eurydice.

Le Comte Drago est un savant fou qui tend des pieges a ses hotes pour les momifier.

Après la disparition de sa meilleure amie, une étudiante claustrophobe enquête sur le mystérieux ascenseur où son amie a été vue pour la dernière fois, et qui pourrait être la porte d'un autre monde terrifiant...

Un homme découvre qu'il a des pouvoirs psychotroniques (la capacité de vouloir que les gens meurent). Il commence à exercer ce pouvoir.

Liana Rojas, une assistante styliste en manque de créativité, découvre que l'immeuble historique du centre-ville de Los Angeles où sa sœur est mystérieusement décédée est hanté par un tueur en série qui y a brutalement assassiné et démembré ses victimes un demi-siècle plus tôt.

Au XIXe siècle, une femme doit utiliser ses pouvoirs pour sauver un village finlandais d'un esprit malveillant.

Une famille qui a tout perdu à cause d'un pirate informatique nommé "The Chameleon" (le caméléon). Lorsque la banque, les plateformes de médias sociaux et les forces de l'ordre ne parviennent pas à les aider, la famille prend les choses en main !

Jonathan rend visite à son ami Roderick Usher. Roderick et sa soeur Madeline souffrent d'une étrange maladie, qui accroit leurs sens jusqu'à la douleur. Et tandis que la jeune femme est soudain frappée de catatonie, Roderick confie à son invité le secret des Usher...

Rongé par le remord, Peter Hunningford fait sortir son jeune frère de l'hôpital psychiatrique où il réside. Alors qu'il tente de lui faire retrouver un esprit sain, il s'aperçoit que son frère est hanté par d'inquiétants rêves récurrents.

Jane Harris découvre par hasard que l'un de ses voisins est le fameux tueur et violeur en série qui terrorise la ville. Mais elle doit prouver ses dires avant de pouvoir le dénoncer, ceci avant qu'elle ne devienne sa nouvelle cible, et tout en protégeant sa petite soeur, Tracy, qui est sourde et muette.

Un écrivain et un policier décident de faire cause commune pour élucider la disparition de plusieurs enfants. Très vite, ils s'aperçoivent que les enfants en question ont été kidnappés par une adolescente qui les transforme en zombies.

A Paris, un mystérieux montreur de marionnettes étrangle des jeunes femmes.

Une femme suspecte son frère d'être possédé par un esprit vaudou...

Lors d'un mariage, la demoiselle d'honneur est témoin d'un crime affreux. Au poste de police, elle reconnaît la coupable, qui la menace alors de lui dérober un rein...

Un prêtre cambodgien détient une mystérieuse formule secrète qui permet à quiconque de créer une armée de zombies invulnérables. Alors que la Seconde Guerre mondiale fait rage, il est assassiné et la formule lui est dérobée ...

Des terroristes attaquent un cargo mais découvrent qu'il contient des dinosaures génétiquement modifiés. Le commando militaire chargé de garder secret le contenu du cargo va à son tour découvrir la menace des dinosaures...

Josie est enlevée, violée puis tuée par une bande de loubards. Torturé par le chagrin, le père de la jeune femme découvre, quelques années plus tard, un cristal mystique qui ressuscite les morts. Il l'utilise sur sa fille et la pousse à se venger en séduisant et en tuant tous les hommes qui croisent sa route...

Une bande de hippies satanistes arrivent dans une ville et commence à terroriser la population locale. Ils y violent une fille, son grand-père leur court alors après. Il échoue et on lui donne du LSD. Son petit-fils, embêté par cette histoire, achètent les hippies en leur donnant à manger des tourtes à la viande, infectées du sang d'un ...

Alors qu'elle est enceinte Nualjan trouve refuge dans une immense propriété. Elle fait l'objet d'inquiètantes apparitions. Ne pouvant contenir sa curiosité, elle souhaite lever le voile sur de lourds secrets au point de mettre en péril sa vie et celle de son enfant.

Un groupe d'explorateurs se rend en Inde dans un petit village où se trouve une grotte remplie de gigantesques toiles d'airaignées.

Un meurtrier satanique traverse les États-Unis en laissant des cadavres partout sur son passage. Un agent fédéral dont le co-équipier a été assassiné par le tueur se lance à sa poursuite.

Herschell un motard, rencontre une jeune femme catholique qui lui propose de venir chez elle. Il y fait la connaissance de la soeur de cette dernière qui lui trouve un emploi dans une ferme d'élevage de dindes tenue par son père, un savant fou. Le scientifique et son acolyte vont transformer Herschell en monstre dinde qui va s'attaquer aux ...

Un jeune employé de sécurité doit traquer et tuer des aliens...

Petit village des Alpes Suisses, Trollenberg est une station de haute altitude au pied d'un sommet du même nom. Hors, depuis quelques temps, un étrange nuage radioactif s'est fixé sur l'un des versants du massif, intriguant la communauté scientifique installée dans un observatoire voisin. La curiosité va se transformer soudainement en peur ...

Un groupe secret d'exorcistes à Brooklyn combattent une force spirituelle menaçante.

Un magicien s’adonne à la torture et la mutilation de jeunes femmes sur scène...

Un thriller psychologique qui raconte l'histoire d'une femme retournant chez elle pour découvrir ce qui est arrivé à sa mère il y a quatorze ans.

Un couple participe à des tests pour un traitement sur la fertilité et se transforme peu à peu en bêtes assoiffées de sang.

Le LHC, l'accélérateur de particules le plus puissant au monde, devient incontrôlable, produisant des radiations qui rongent le cerveau humain et transforment les gens en zombies...

Elisa, une jeune aveugle, tente de voler un chemisier dans un magasin mais reste malencontreusement bloquée à la fermeture. Elle assiste au meurtre d'une secrétaire qui résistait aux avances de son patron, le gérant du lieu. Mais c'est Carl, un ami d'Elisa, qui est soupçonné du crime, lorsqu'il est surpris par un vigile alors qu'il tentait ...

Alors qu'une attaque de zombies prend par surprise les habitants d'une petite ville, deux familles s'allient et tentent de survivre par tous les moyens.

Un petit groupe de sportifs et de pom-pom girls se rendent à une fête d'Halloween, qui tourne peu à peu au cauchemar à cause d'une personne déguisé comme la mascotte du lycée et qui est bien décidé àtous les éliminer.

33 ans après le tristement célèbre incident de Rendlesham, trois chercheurs d'or amateurs sillonent la région et capturent des images d'OVNIS. Ils se trouvent rapidement confrontés à une présence extraterrestre impitoyable.

Venus est une femme solitaire et excentrique qui rencontre Brian, l'homme de ses rêves. Elle entame une relation passionnelle avec lui, mais petit à petit, ce n'est plus la lune de miel entre eux. Brian rompt avec elle quand une ancienne aventure revient dans sa vie. Complètement détruite, Venus rentre dans une spirale de folie, et se venge...

Un virus transforme les locataires d'un immeuble en tueurs sanguinaires.

Une mission-suicide pour exfiltrer un scientifique, prisonnier d'une ville peuplée de morts vivants.

Un remake japonais du film culte Piranhas.

Sur la route qui les ramène chez eux, Lindsey et Jeff Pittman renversent accidentellement un piéton et tentent de dissimuler le corps...

Des travailleurs sans papiers sont intéréssés par l'offre d'emploi d'une femme riche, avant de découvrir le plan machiavélique qu'elle a préparé.

Alors que leur maison est hantée par un fantôme, deux parents tentent de protéger leur fils d'un sombre secret qui pourrait détruire leur famille.

Bunnyman retrouve sa famille, à la tête d'une attraction d'épouvante. Mais les instinct meurtriers de ce dernier vont très vite refaire surface...

Un agent du FBI souffrant d'une peur du noir maladive enquête auprès d'une ex-prostituée pour mettre la main sur un tueur en série psychopathe.

Nosferatu.com est un blog tenu par une équipe de vidéastes passionnés par les vampires. Un jour, un indice les amène à penser qu’ils peuvent prouver l’existence des suceurs de sang. Caméra au poing, ils partent à la chasse au vampire...

Un psychopathe alité est capable de recevoir des "vibrations" maléfiques de criminels endurcis et de les utiliser...

Quand l'ex de Madison disparaît, ses amis s'attendent à ce que cette dernière parte à sa recherche. Il en est rien. En effet, une entité maléfique a pris possession de Madison, la jeune femme n'est plus la même à présent...

Après le meurtre de sa femme, un homme se lance dans sa propre enquête afin de trouver son assassin...

Tsidi, une mère célibataire, est obligée d'emménager chez sa mère Mavis, une employée de maison qui s'occupe de façon obsessionnelle de sa "Madame" blanche catatonique, dans une banlieue cossue du Cap.

Lorsqu'une famille est terrorisée par une force démoniaque, l'évêque Canelo fait appel à un prêtre que le Vatican appelle pour faire son sale boulot pour extirper le mal, mais il se rend vite compte que la solution à ce mystère est liée à son propre passé.

Les survivants du massacre de l'Empaleur du Lac du Diable se rendent aux funérailles du propriétaire du vidéoclub local pour lui rendre hommage, mais ils se retrouvent piégés...

Deux frères adolescents réussissent à s'échapper à leur père violent, ils s'embarquent dans un voyage périlleux dans l'espoir de retrouver leur mère, qui a rejoint une secte, au fin fond des bois du nord-ouest de la Pennsylvanie.

Le couple Rutherford décide d'ouvrir une animation horrifique sur leur propriété où une jeune fille, Echo Meadows, et ses parents ont été brutalement assassinés vingt ans auparavant. Les visiteurs viennent revivre les événements. Cependant, les guides commencent à mourir, et si le fantôme d'Echo revenait d'entre les morts pour se venger ?

Après la mort soudaine de son père, Michi, une ancienne alcoolique, décide de rester quelques jours dans la maison d'été dont elle a hérité, avec sa petite fille Hanna. Dès la première nuit, des souvenirs longtemps refoulés de son enfance commencent à la hanter...

Dans une ville où le Wi-Fi est interdit. Une baby-sitter comprend que les parents de l'enfant dont elle s'occupe sont bien plus que dangereux qu'ils semblent être.

Lorsqu'une vieille veuve solitaire meurt dans la ville côtière de Crythin, un jeune avocat est envoyé par son cabinet pour régler la succession. Il constate que les habitants de la ville sont réticents à parler ou à s'approcher de la sinistre maison de la femme ni de la silhouette d'une femme en noir.

Un Moscovite de 19 ans est transformé en vampire, ce qui le propulse au sein d'une élite puissante de la société qui contrôle l'humanité depuis des temps immémoriaux.

Un couple accueille un "orphelin muet". Cependant, l'enfant a subi un traumatique passé qui va hanter la famille.

Après que le chat Booger se soit enfui, Anna se lance à sa recherche et se fait mordre par un félin. Depuis sa cicatrice, Anna commence à adopter certaines caractéristiques du chat.

Le Comte Boris Zaroff, descendant du célèbre chasseur d'hommes et riche homme d'affaires, passe ses week-ends dans son château à la campagne. Et profite des voyageurs de passages pour s'adonner à sa passion, la torture...

Le Dr Marlowe fait des expériences sur lui même, et change sa personnalitée physique et mentale, devenant Mr Blake. Chaque transformation le fait devenir de plus en plus monstrueux.

Parce que sa mère, une aliénée, a été soignée avec du venin de serpent, une jeune femme à le pouvoir de se transformer en reptile.

Deux mercenaires, Jack Frost et Nat McKenzie, sont envoyés en mission. Durant leur périple, Nat est mordu par une créature maléfique et, de retour aux Etats-Unis, commence à se métamorphoser en un monstre de plus en plus puissant...

Un veuf désespéré est tourmenté par l'esprit vengeur de sa défunte épouse. Exaspéré, il demande l'aide de son neveu chasseur de fantômes pour comprendre pourquoi elle le hante et ramener la paix dans sa maison.

Jiney est une belle et riche étudiante en photographie. Malgré le succès de ses clichés, elle demeure insatisfaite et cherche sans cesse la part manquante à son travail.

Souhaitant se venger d'un producteur, trois jeunes rappeurs décident de cambrioler son domicile. Dérobant au passage un talisman magique, ils libèrent ainsi le maléfique Leprechaun dans leur quartier...

Sparks Moran, escroc américain, entrevoit la possibilité de se constituer un pactole lorsque les Caraïbes se retrouve en proie à une révolution.

Sarah et son petit ami campent dans les montagnes de Campuna. Très vite, ils sontattaqués par un loup garou. Son campagnon décèdera de ses blessures, toutefois Sarah,elle, sera jugée coupable du meurtre de son ami. Arrivée dans une prison pour femmes, ellene tarde pas à faire la rencontre d'autres femmes fortes et rebelles. Les surveillants ...

Peter, un délinquant aimant la violence doit garder sa petite soeur Annette mais au lieu de lui lire de belles histoires il la terrorise en lui racontant des histoires de zombies.

Pour s'amuser, quelques lycéens attachent l'un de leurs camarades à un épouvantail. Abandonné toute la nuit à son triste sort, il finit par tomber dans le coma. Tout cela n'était qu'un jeu, mais lorque l'épouvantail prend vie et commence à éliminer un par un les adolescents, la plaisanterie tourne à l'horreur.

Des travaux de construction d'une autoroute dans le désert de l'Arizona vont faire apparaître une chose enfouie depuis très longtemps. Des meurtres sanglants sont commis un peu partout dans le pays. Tous les cadavres sont désossés...

Responsable du massacre de la famille Leigh, le psychopathe Millard Findlemeyer est condamné à la chaise électrique. Assoiffée de vengeance, sa mère jure de se débarrasser de Sarah, la seule survivante de la tuerie, en lui envoyant une pâte à gâteau maléfique concoctée à partir des cendres de son défunt petit ! En l'utilisant pour une ...

Une équipe de tournage féminine voyage en Afrique. C'est alors qu'une femelle singe géante, Queen Kong, tombe amoureuse de la star masculine de l'équipe du film...

Un homme isolé du monde épuise son quotidien en travaillant le jour comme serveur et en passant son temps libre le soir devant l'émission Les Visages de la mort et quelques films pornographiques. C'est son seul moyen d'évasion et de pouvoir. Intérieurement, la crise de nerfs guette. Un jour, il pète les plombs, tue sa voisine avec un couteau ...

Dans une société où les morts côtoient les vivants, la jeune Angela est abattue à bout portant par un petit ami jaloux et fait ainsi son entrée dans le monde des zombies.
Elle doit alors trouver sa place dans un univers fait de discrimination et de violence. Car cette cohabitation n'est pas du gout de tout le monde, et les groupuscules ...

George A. Romero, l'illustre maître des morts qui se relèvent, agit ici en tant que producteur pour cette anthologie horrifique rassemblant 3 histoires morbides et à l'ambiance proche de son propre CREEPSHOW.

Fujio et Mitsuo sont deux employés travaillant dans une entreprise d'extincteurs située à Edogawa, un quartier populaire de l'Est de Tokyo. La capitale nipponne est devenue une sorte de dépotoir puisqu'un gigantesque volcan nommé le 'Black Fuji' sert de décharge à la population. Les habitants y viennent pour se débarrasser de tout et ...

Les images tournées par une équipe de télévision partie interviewer une famille de vampires sont retrouvées...

A 8 ans, Heather Thompson voit son père électrocuter un jeune garçon. Devenue adulte, elle voit le fantôme de ce dernier lui apparaître. Ensemble, ils vont ainsi tenter de mettre au jour les crimes aroces perpétrés par son père.

Erik Sparrow a tout ce dont un homme peut rêver. Mais quand sa petite amie le demande en mariage, le jeune New-Yorkais décline la proposition. Alors désespéré, ce dernier perd peu à peu confiance en lui, jusqu'à sa rencontre fatidique avec un vampire.

Un couple qui ne peut pas avoir d'enfant adopte un petit garçon. Lorsqu'un tragique accident prend la vie du garçon, les parents endeuillés sont pris en otage par quelqu'un qui semble tout savoir de leur vie et sur les circonstances du décès de leur fils.

Un enquêteur du paranormal, une chercheuse en psychiatrie et un ingénieur s'allient pour explorer un labyrinthe souterrain soviétique caché. Lorsque des forces surnaturelles les tourmentent, ils commencent à questionner leur propre santé mentale.

Kyra découvre un beau matin que son corps dont elle prend tant soin se recouvre de plus en plus de peaux mortes. Malgré tous ses efforts, rien ne semble stopper le phénomène, jusqu’au jour où elle découvre qu’elle peut régénérer sa peau à partir de celles d’autres personnes…

Un virus mystérieux a tué des milliards d'individus et transformé beaucoup d'autres en zombies assoiffés de sang. Incapable d'éradiquer l'épidémie, le gouvernement développe un jeu vidéo Dead Trigger qui reflète ces événements terrifiants.

La Troisième Guerre mondiale s’est conclue par la victoire des cochons mutants sur les hommes. Rob Justice et sa soeur moustachue Raksha mènent des poches de résistance, notamment dans des rixes contre ces salopards de frères Asshole, dans l’attente de LA grande mission finale.

Une jeune mère célibataire, ancienne religieuse qui a perdu la foi, est embauchée par le Conseil général du Vatican afin d'évaluer un monastère du XVIIe siècle en ruine au passé sombre et violent. Elle découvre un manuscrit ancien The Book of Leaves...

Les crimes d'un sadique, les instincts meurtriers d'une jeune fille traumatisée par un viol, la sensualité d'une femme solitaire réveillée par l'intrusion d'un vagabond suspect vont s'affronter dramatiquement.

Un enfant est traumatisé après avoir vu ses parents se faire tuer par un homme déguisé en Père Noël. Des années plus tard, il prend à son tour ce déguisement afin de se venger...

Bienvenue à l'hôtel Poséidon, où les tapis sont gris, où des champignons tachent les murs et où les clients semblent habiter un univers parallèle. La compagnie de théâtre novatrice et transgressive Abattoir Fermé transpose ses cauchemars surréalistes sur grand écran et nous livre un voyage lynchien à l'humour noir.

Deux frères dérangés, sous l'influence dominatrice de leur mère folle, enlèvent des jeunes filles et les gardent enchaînées dans leur sous-sol, où ils les soumettent à des "jeux" dépravés qui se terminent souvent par la torture et le meurtre.

Des nudistes zombies attaquent de jeunes campeurs cinq après la fermeture de la colonie nudiste Sunny Buttocks.

Le film relate le massacre de Nankin par les troupes japonaises en 1937.

Au milieu d'une élection municipale houleuse, à la veille du tricentenaire d'une ville pittoresque de Nouvelle-Angleterre, des meurtres se multiplient...

Une femme étrange dirige une pension de famille dont les locataires âgés commencent à mourir ou simplement à disparaître. Elle continue à encaisser leurs chèques d'allocations gouvernementales même après leur départ...

Pouvez-vous changer votre propre destin ? Cette question hante trois femmes, elles doivent trouver un moyen de briser la malédiction de la " règle de trois " ou elles sont condamnées à mourir comme celles qui les ont précédées.

Un groupe d'amis part en vacances à St. Joseph's Guesthouse. Ils apprennent que sur le site, il y a plusieurs siècles, une jeune fille y a été sacrifiée pour sorcellerie. Aujourd'hui, l'esprit connu sous le nom de "The Hanged Girl" (la fille pendue) semble être toujours resté sur les lieux...

Sept courts-métrages entre frissons et sursauts, rire et angoisse, avec au programme de l’hémoglobine, des esprits vengeurs, des monstres répugnants et des zombies voraces !

Le Maître des marionnettes est ses sujets sont confrontés à des indésirables, justement désireux d'apprendre leur secret...

Une équipe de télévision se rend dans la maison où a vécu le célèbre peintre mort Ichiro Mamiya. Ils seront attaqués par le fantôme de sa femme...

Ygor, prêt à ressusciter le monstre, demande au fils du Dr Frankenstein de l'aider dans son oeuvre...

la créature est capturée par un scientifique qui l'utilise pour certains de ses travaux. Jusqu'à ce qu'elle s'échappe et parte se venger en ville.

Allongée sur la table d'autopsie d'une morgue, une jeune femme décédée raconte comment elle a atterri là...

Sur une île paradisiaque au large du Mexique, Esteban et Miguel s'adonnent à la chasse sous-marine et multiplient les conquêtes féminines. Mais un requin-tigre rôde, et cette vie de rêve va tourner au cauchemar...

Une veuve fait la rencontre d'un étrange individu qui en sait beaucoup sur son passé. Avec sa soeur, elle se fait piéger par cet escroc...

Afin de percer le mystère qui entoure un assassin responsable de sept meurtres étranges, le dénommé Eric Hartman se met en tête de déterrer les dépouilles de ses victimes enfouies non loin d'un manoir...

Piqué par un insecte, un jardinier est envoyé à l'hôpital. Contaminé par une bactérie inconnue, il parvient cependant à rejeter la bestiole. Par malheur, celle-ci ingère des hormones de croissance, et devient une gigantesque créature qui sème la terreur.

Franckie, vétéran du Vietnam, essaye de refaire surface dans une vie où il n'a plus sa place. Il voit son monde s'écrouler et parcourt les rues à la recherche d'un travail. Mais la ville est une jungle où Franckie ne tarde pas à perdre complètement pied...

Des hommes sont contaminés a la suite d'une explosion atomique et se transforment en une substance gelatineuse qu'il faut détruire au lance-flamme.

Malgré les avertissements du vendeur, Margaret et Guy parviennent à acheter le yacht dont ils rêvent. Après plusieurs évènements étranges, le couple fait appel à un chasseur de fantômes qui détecte la présence de forces occultes sur le navire...

Marvin est emprisonné par son ancienne maîtresse qui l'a transformé en une créature mi-humaine mi-reptile. Le fils de ce dernier, Ivan, part à sa recherche et arrive dans un club de strip tease où sévit Morella, une séduisante vampire...

Le Baron Von Klaus sème la terreur en commettant des crimes atroces au sein d'une petite bourgade...

La jeune Marguerite vit avec sa mère et sa grand-mère. Un jour, son père réapparaît dans sa vie accompagné de sa nouvelle fiancée...

Le jour de ses 21 ans, Célia meurt brusquement. Elle se retrouve devant les anges et démons qui l'ont cotoyée dans sa vie et qui désormais en veulent à son âme.

Jake, créature hybride mi homme, mi démon a pour mission de défendre l'espèce humaine. Il doit détruire Asmodéus et son équipe de démons qui menacent la planète...

Sarah, son époux Jason et leur fils Sammy reviennent en Amérique après avoir vécu trois ans à Shanghaï. Mais Sammy se met à voir des fantômes avant de tomber gravement malade. Sarah apprend alors que son fils est possédé et va tout faire pour le sauver.

Kristel Lodema, une jeune étudiante dotée de pouvoirs, se retrouve, avec une bande d'amis, coincée dans un ascenceur d'une mine désaffectée alors qu'elle venait chercher un manuscrit ayant appartenu à son père.

Cecily, une réalisatrice de films, se rend en Australie avec Zack, son producteur, ainsi qu'avec Bog et Jeremy, deux amateurs de sports extrêmes. Ceux-ci prennent, en effet, un malin plaisir à surfer au milieu des requins... Rien ne semble leur faire peur jusqu'à ce que leur route croise celle d'un énorme crocodile affamé.

Une forme de vie échappée d'explosions solaires est arrivée sur la Terre il y a des milliers d'années. Ces serpents de feu ont inspiré des légendes bibliques à propos d'anges et de démons. L'armée parvient à capturer un specimen qui réussit à s'échapper.

Ginette, une jeune étudiante, auditionne pour un metteur en scène connu pour ses ambiances extrêmes et ses goûts pour la violence. Séduite par la dangerosité du personnage, elle le suit dans son antre mais découvre plus qu'elle ne l'imaginait...

Un corps affreusement mutilé a été retrouvé. Le médecin légiste reste très perplexe face au corps trouvé. En fait bientôt ils vont découvrir qu'ils sont face à un vrai fossile vivant, victime de manipulation génétique. Le monstre est doté de l'intelligence du dauphin, l'agressivité du requin blanc, la force d'une pieuvre géante et ...

Susan Hamilton est une femme heureuse, mariée et sur le point d'avoir son premier bébé. Mais, elle est hantée par des cauchemars dans lesquels elle rêve d'une certaine Karen Clarke. D'ici peu, le monde de Karen et Susan commence à se heurter, indiquant une vérité qui peut se révéler terrifiante.

Lors d'une mission de routine dans le Bassin Amazonien, des soldats américains, spécialisés dans l'exploitation des peurs les plus intenses de leurs ennemies, sont sur le point de découvrir quelque chose de bien plus terrifiant que ce qu'ils n'auraient jamais pu imaginer...

Un jeune professeur d'université est victime de flash-backs dans lesquels il revoit sa rencontre avec une femme. Ces retours en arrière s'avèrent en réalité être les souvenirs d'une vie antérieure... mais pas la sienne. Il est alors convaincu d'être la réincarnation de Peter Proud, assassiné quelques jours avant sa naissance et dont le ...

Douglas est un vendeur de disque solitaire dont le seul amour va à l'actrice Sally Ross. Mais lorsque ses lettres d'amour qu'il lui écrit tous les jours n'ont comme réponse que celles formelles et impersonnelles, son amour se transforme en haine.

Le journaliste Kazuyuki Asakawa se voit obligé de venir en aide à l'un de ses anciens contacts, Ryuji Takayama, pour vaincre la malédiction d'une cassette maudite.

Thomas est un écrivain espagnol qui vit reclus depuis quarante ans. Peu de temps après la mort subite de sa femme, noyé dans le chagrin, il reçoit une étrange carte de tarot symbolisant l'amour. Le jeune homme y voit là l'émergence d'un douloureux passé vieux de quarante ans.

Deux adolescents américains à la recherche de drogue bon-marché, entrent dans la ville de Barrio au Mexique. Ils ne trouvent pas ce qu'ils cherchent, mais rencontrent un conteur dérangé et trois histoires remplies de sang, de sorcières et d'un chef de restaurant de taco cannibale.

Quelques adeptes de sport extrême partent en pleine nature et sont soudain pourchassés par des diables de Tasmanie génétiquement modifiés : en effet, ces petites créatures font maintenant la taille d'un ours après que des chercheurs leur ont fait subir des expériences. Et une fois que ces animaux ont goûté au sang humain, ils en veulent ...

Quand Eli retourne à la ferme de famille où elle a grandi, elle découvre une étrange forêt où se côtoient les vivants et les morts.

Une petite ville est hantée par les jumelles d'un homme condamné à tort. Jordan mène l'enquête pour trouver le véritable criminel afin que les fantômes puissent enfin reposer en paix.

Nuit spéciale monstres !Pitch Black, Tremors, The Host, le 28 septembre 2013 à partir de 23h30 au Max Linder Panorama. 

Stolen Goods. Fraichement licencié, un homme décide à contrecœur de dérober des urnes funéraires, espérant en tirer profit auprès des héritiers qui voudraient bien les réclamer.
A World in the Palm. Une medium reçoit la visite d’une femme enceinte qui prétend être possédée par un esprit, et d’une adolescente suivie un filet ...

Six amis d'enfance, se retrouvent régulièrement dans des lieux atypiques pour prolonger leurs parties de cache-cache. Cette année, l'un d'eux a trouvé un manoir en cours de rénovation. Il a également amené une nouvelle recrue : Ludo, un homme d'une quarantaine d'années qui parait être un gamin, fade mais énigmatique. Est-ce Ludo, cette ...

Rufus, un vampire solitaire, est décidé à se faire accepter des autres sans révéler son secret. Mais quand un chasseur de vampire débarque dans la ville, son rêve est mis en grand danger.

Un scénariste est victime de cauchemars macabres, dans lesquels une famille entière est abattue de sang-froid. Il décrit ses rêves dans un script, jusqu'à ce que ces meurtres soient réellement commis.

Selon une ancienne légende, un ange doit apparaître sur Terre et prendre la place de Lucifer. Si la prophétie se réalise, Dieu aura un adversaire plus dangereux que le Diable.

 Un couple de lycéens contracte un mystérieux virus zombie et dévore les cerveaux de la moitié de leur classe.

A son arrivée à Medellín, Michael, un Américain fait la connaissance de Melody. Elle lui présente un groupe de jeunes hommes appelés "Les hommes morts" qui vivent dans un hôpital psychiatrique abandonné.

Un couple traverse la Toscane et découvre un vignoble idyllique dans lequel il se porte volontaire pour aider à vendanger. Mais lorsque l'un des travailleurs disparaît, chacun sent que le danger est proche.

Quand Piper, la meilleure copine d'Abby et accessoirement sa colocataire, part en week end avec son petit ami pour se livrer à une partie de chasse, rien ne se déroule comme prévu. Abby est obligée de se lancer à sa poursuite dans la forêt pour la retrouver, alors que son amie est traquée par un psychopathe...

Le docteur Bonner a trouvé le moyen de vivre éternellement par des transplantations régulières d'organes provenant de victimes en bonne sante.

Durant les fêtes de Noël, Steve, un jeune homme mentalement dérangé, débarque chez son frère, Matt et son épouse, Susan. Steve est certain que Satan se trouve enfermé dans le sous-sol de la maison victorienne de son frère...

Après avoir été témoin d'un crime à Londres, Arnaut trouve un emploi dans un cimetière dans un petit village de Serbie. Il commence bientôt à avoir des visions cauchemardesques. Une mystérieuse femme âgée, Baba Draga, l'incite à rejoindre l'obscurité. Seul le prêtre du village semble vouloir le protéger...

Un prêtre perturbé se confine dans une cabane isolée au milieu des bois. Il tente de s'opposer une dernière fois au démon qui terrorisait sa famille lorsqu'il était enfant.

Une jeune fille d'une famille dysfonctionnelle reçoit dans son placard la visite d'une mystérieuse créature qui lui promet tout ce qu'elle veut mais... à un prix irréversible.

1944, dans l’Alsace bombardée. Emma, 10 ans, vit entre la bibliothèque familiale et l’usine de son père. Son royaume imaginaire est peuplé de créatures en papier. Le jour où les nazis arrivent, l’univers d’Emma se déchire libérant un monstre de papier noir, terrifiant et dévastateur…

Un jeune flic répare la voiture d’époque classique de son oncle dans un ranch isolé lorsqu’un tremblement de terre majeur se produit. Oncle Bill est écrasé et Danny se retrouve coincé sous la voiture, créant un cauchemar claustrophobe. La situation s’intensifie lorsque quelque chose d’horrible émerge des fissures du sol qui laisse Danny se battre pour sa vie.

Jay et Beth, partent faire du camping un an après la rémission du cancer de Beth. Ils se retrouvent piégés entre un fou et un monstre voleur de peau.

La famille Eden, de fervents chrétiens qui ont réussi dans les affaires, organisent des garden parties, au cours desquelles chaque invité qui trouve une clé voit son rêve se réaliser, mais un rêve pour certains peut être un cauchemar pour d'autres.

Une famille de malvoyants est tourmentée par un fantôme.

Quatre jeunes de 20 ans et trois hommes d'affaires sont poursuivis par un terrible monstre.

Judith Grey, policier, doit affronter une horde de jouets maléfiques...

Un adolescent cherche à vaincre ses démons par le biais de l'hypnose, mais le docteur qui le traite lui fait subir en même temps des expérimentations, le transformant en loup-garou.

Un agent immobilier se retrouve pris au piège avec des fantômes dans un vieux manoir.

Le capitaine Kronos et son assistant Hyeronimos Grost, tueurs de vampires professionnels enquêtent sur de mystérieux assassinats. Les victimes se sont visiblement faites aspirer leur énergie vitale. Kronos en déduit qu'il s'agit des méfaits d'une race particulière de vampires. Son investigation le conduit chez une certaine Lady Durward.

Introduite dans un campus, une araignee geante presumee morte se reveille au son du rock'n'roll.

Quelques danseuses de music-hall, en tournée avec leur manager, sont contraintes par l'orage à demander asile, un soir, dans une sombre demeure des environs. Le châtelain se montre réticent ; il les reçoit cependant sous l'extrême réserve que chacune des danseuses restera enfermée dans sa chambre dès la tombée de la nuit jusqu'à l'aube.

Un jeune prodige du billard aux allures de cow-boy, voit sa carrière compromise à partir du moment où son manager se fait manipuler par un gangster. Le joueur est alors contraint d'affronter le champion du monde, Maxwell Randall alias "Green Baize Vampire", s'il veut pouvoir continuer à jouer dans la cour des grands...

9 ans après le massacre des adultes de la petite ville de Gatlin, un journaliste vient faire la lumière sur cette affaire, accompagné de son fils...

Il y a près d'un siècle, les résidents d'une petite ville de l'Etat de New York furent noyés vivants lors de la création d'un lac artificiel. Aujourd'hui, leurs fantômes demeurent toujours au fond du lac et refont surface tous les 13 ans pour massacrer les habitants et ressourcer le lac de nouvelles âmes...

Un conte mythologique moderne sur des frères jumeaux décidés à venger la mort de leur mère, accomplissant ainsi la prophétie qui doit les mener à mettre un terme aux agissements de leur propre père, un sorcier maléfique.

Voyage dans la psyché d'un homme en lutte contre son passé torturé...

Trois soeurs et quelques-uns de leurs amis se rendent dans la maison de leur grand-père décédé dans des circonstances étranges. Ce dernier vivait dans une petite maison au bord d'un lac en apparence très calme. Une famille de psychopathes a également élu résidence dans cette maison...

Clock Tower suit les aventures d'une jeune femme internée dans un hôpital psychiatrique. Avec l'aide d'un éminent psychiatre, elle parvient à affronter ses effrayantes visions et découvre qu'elle est probablement hantée par un fantôme.

Un bidon de déchets radioactifs est abandonné dans les bois. Un groupe le trouve et se transforme en zombie. Ils commencent alors à attaquer les vacanciers.

Des corbeaux agressifs sèment la terreur dans un village.

Quelque part dans le Sud-ouest de la Russie, un groupe de soldats cherche à capturer un scientifique fanatique. Ce dernier s'est réfugié dans un labyrinthe de cavernes peuplées de chauves-souris génétiquement modifiées plutôt agressives, qui peuvent détecter aisément l'odeur de la chair humaine avant de s'en repaître...

Françoise Frémont, une jeune et belle femme, passe ses nuits dans des cabarets parisiens, ou à côtoyer la jet-set londonienne. Elle séduit des hommes riches, arrogants et obsédés avant de les assassiner froidement.

Alex et Lori se rendent à New York pour emménager dans leur nouvel appartement. Ils y découvrent un quartier paisible et des voisins fort sympathiques mais ce qu'ils ne savent pas en revanche c'est que leur petit nid d'amour est hanté par un esprit démoniaque. Victime de ce démon, Alex va petit à petit se transformer en une créature ...

Accompagné de sa fiancée et de sa meilleure amie, le jeune boxer Eric Carson part à la recherche de son frère aîné mystérieusement disparu. Leur enquête les conduit dans l'étrange demeure du Dr Moreau...

Eric Weiss raconte à sa femme son histoire. En effet, enfant, il a été le protégé d'un certain André Toulon...

Fuad Ramses III, petit-fils de Fuad Ramses, reprend l'affaire de son grand-père et par la même, le massacre lié au culte de la déesse Ishtar...

Un couple, dont le mariage bat de l'aile, décide de faire une journée portes ouvertes afin de vendre leur maison. Quelques jours plus tard, ils s'aperçoivent que quelqu'un n'est jamais parti de la maison...

Un savant met au point un sérum capable de transformer les humains en vampire. Une des victimes résiste au sérum et tente d'arrêter le savant et ses acolytes avant qu'il ne contamine le monde .

Dans un centre de recherche secrètes de l'armée, en Californie, des militaires laissent accidentellement des araignées génétiquement modifiées s'échapper. Les bestioles se multiplient, grandissent et attaquent la ville.

Un weekend entre amis tourne au cauchemar lorsqu'une horrible créature les force à faire face à leurs péchés passés.

En chemin vers un mariage, David et sa femme enceinte, Irene, prennent un auto-stoppeur sur la route. Cependant, le trajet ne va se dérouler comme prévu car ce dernier n'est pas venu seul mais avec de nombreux amis et ils sont très loin d'être des enfants de chœur. Ces invités à l'improviste vont en effet essayer de kidnapper Irene, au grand ...

Quand des expériences scientifiques réalisées sur des reptiles tournent mal et que des crocodiles d'une taille colossale se mettent à semer la panique sur une petite île, les autorités font appel au "Cajun", un aventurier réputé dans la région.

Alors qu'ils espèrent créer une musique neuve, les membres d'un groupe de musique vont se retrouver plongés dans un cauchemar défiant la compréhension au milieu des bois.

Trois millionnaires proposent à des gens de passer une nuit dans une maison et de gagner une forte somme d'argent s'ils y surmontent leurs peurs les plus enfouies.

Le troisième volet de la franchise bollywoodienne horrifique "Raaz".

Envoye a Port au Prince par Interpol, le catcheur masque Santo est charge de proteger un savant des puissances malefiques du vaudou.

Après avoir essayé par tous les moyens d'avoir un enfant, Claire et Adrian décident d'adopter une petite fille de huit ans, Isabel. La fillette a un ami imaginaire, Stevie, dont le comportement devient de plus en plus agressif. Rapidement, Claire comprend que Stevie est bien plus que l'ami imaginaire d'Isabel, et cherche par tous les moyens à découvrir qui il est et ce qu'il veut.

Après l’assassinat de son petit ami par les hommes de main du caïd local, Diana “Sugar” Hill offre son âme au Baron Samedi, le seigneur des morts, en échange d’une armée de zombies pour accomplir sa vengeance...

Après que son partenaire ait mystérieusement disparu, le détective Kelly Jones est conduit à une nursery qui semble détenir quelques secrets et réponses.

Un bus, avec à son bord une horde de lycéens américains, fait un tour d'Europe et s'arrête au coeur d'une forêt afin de visiter une usine de « hamburgers 100% américains » comme le proclame fièrement son slogan publicitaire.

Les changements climatiques poussent une corporation scientifique à génétiquement modifier les ours polaires d'Alaska, ce qui a des conséquences horribles et mortelles.

Jennifer, une australienne qui fuit un sinistre passé, travaille comme fille au pair à Amsterdam. Pour échapper aux autorités, elle rejoint un groupe de touristes qui partent en bus visiter les célèbres moulins à vent néerlandais. Quelque part dans le polder abandonné, le bus tombe en panne.

Le lieutenant McKenzie est appelé pour enquêter sur une série de morts étranges, en rapport avec la résurrection d'une victime de meurtre, Johnny 'Flick' Taylor, dans les années 1950.

Le lendemain d'Halloween, une étudiante est retrouvée morte dans une chambre où elle se trouvait la veille avec trois autres étudiants. Mais ces deniers n'ont aucune idée de ce qui a bien pu se passer.

Un ancien homme de foi devenu écrivain est hanté par un fantôme...

Vivant aux alentours d'une forêt, les habitants d'une petite ville au nord de la Californie sont la cible d'attaques de la part de mystérieuses créatures.

Au cours de cinq sketches, Show Pieces suit autant de personnages qui font face à leur mort.Une vue de l'au-delà qui révèle une vérité de rêve à la façon dont les gens subconsciemment font face à leur fin.

Les membres d'un campus se retrouvent malgré eux embarqués dans un jeu en ligne basé sur la superstition que la mort intervient "par trois", un jeu dans lequel les étudiants parient sur qui sera le prochain à trouver la mort.

Un jeune homme solitaire trouve enfin l'amour. Mais lui et sa compagne sont les cibles du patron de l'homme, le monstre souhaite faire des deux tourtereaux son prochain repas.

Un Thriller sur fond de mystère autour du Loch Ness...et de sa créature légendaire.

Selon un ancien conte indien, un embryon de monstre géant résidant dans un vase de cristal est prédéterminé pour féconder une femme aux yeux bleus. Elle donnera naissance à quelque chose de mal à déchaîner ...

Une jeune garde forestière, Lennon, traverse seule une région sauvage dangereuse, dans l'espoir de découvrir les origines d'une tragédie qui l'a hantée durant toute sa vie.

Une adolescente rebelle est envoyée chez sa grand-mère dans une ville où un couvre-feu est instauré pour toutes les nuits. Lorsque la jeune fille s'aventure à la tombée du jour, elle découvre la sombre vérité qui se cache derrière cet interdit...

Années 1930, une mère et sa fille se cachent d'une tempête dans un carnaval ambulant qui traverse les grandes plaines américaines. La jeune fille cache qu'elle possède des pouvoirs surnaturels et psychiques qui lui permettent de voir que la fête foraine n'est pas tout ce qu'elle semble être. L'attraction est en passe de devenir le foyer d'une invasion extraterrestre qui approche à grands pas.

Ce film a été tourné en 48h par 8 étudiants de l'ENSAV à Castres (81). 5 personnes en covoiturage vont tomber en panne devant un endroit obscur : le Château Noir. Un destin funeste les attend.

Maria est une immigrée du Belize qui se retrouve mystérieusement enceinte. Elle suit l'étoile polaire et tente de traverser une frontière américaine fermée. Elle est aidée par Jose, un charpentier qui a construit un tunnel sous le Rio Grande pour les cartels.

Dans une zone de mise en quarantaine. Eva, une chirurgienne militaire, tente de découvrir ce qui se cacher derrière le message subliminal qu'elle a reçu d'un patient...

Waldo Williams est infecté par une grenouille taureau mexicaine et son arrière-train prend alors une taille démesurée, s'échappe, et va jusqu'à terroriser Los Angeles. Waldo doit maintenant prouver qu'il est innocent et que c'est son rectum qui est responsables des meurtres, pas lui.

Un entrepreneur de pompes funèbres solitaire se lance dans la recherche macabre de la famille parfaite.

Neuf étudiants sont pris dans une spirale destructrice.

Sadie, une aide-soignante, est déterminée à protéger sa famille d'une présence maléfique...

Un jeune shérif et un criminel voient leurs vies s'entremêler lorsque tous deux sont hantés par une force malveillante, la veille de Noël.

Carla et Dean décident d'échapper à l'agitation de la grande ville en achetant une maison dans une forêt isolée. Le couple se rend compte qu'ils se trouvent sur le territoire d'une secte, dont le leader prétend avoir un lien télépathique avec une bête légendaire mangeuse de chair humaine.

Une légende urbaine prétend qu'un être surnaturel assassine violemment toute personne qui trompe son partenaire. Dans une petite ville de Pennsylvanie, une étudiante vit une relation adultérine avec un homme marié de la famille d'accueil chez qui elle séjourne.

Anthologie d'horreur inspirée d'auteurs tels que H.P. Lovecraft, Ambrose Bierce et E.F. Benson pour raconter quatre histoires qui font froid dans le dos.

Dans la banlieue ouest de Paris, pavillonnaire et cossue, c'est la rentrée. Julien et Christian entrent en CM 2. Devant le petit Nestor, toujours aussi innocent en matière sexuelle, Christian prétend "l'avoir fait". Julien rencontre la ravissante Pénélope, fille des instits' et en tombe immédiatement amoureux. Le soir, au dîner, ses parents ...

Un groupe de Rangers part camper dans les bois. Un mystérieux tueur les décime les uns après les autres.

Le Congo belge, 1963. La jeune Felice accompagne sa tante malade dans un sanatorium. Le voyage prend rapidement pour elle une tournure inattendue. Sa tante l'embrasse et ce baiser change toute sa vie. Les annees ont passe, sa soeur, Hilary, l'a a jamais chassee, de sa memoire. Un jour, sans crier gare Felice, devenue mannequin international, ...

Une scientifique pratique des expérimentations sur de jeunes étudiantes. Elles se transforment soudain en mutantes.

Après la visite d'une planète inconnue, l'équipage du Vertigo décide de rapporter un protoplasme à bord du vaisseau afin de l'analyser sur Terre. Mais le protoplasme se tranforme en une étrange forme de vie...

13 ans après ses méfaits, un criminel se lance sur les traces des enfants de ses victimes...

La famille McAllister doit faire face à une salle de bain défectueuse, une mère célibataire trop émotionnelle et des décorateurs peu scrupuleux...

Un scientifique parvient à créer la femme parfaite. Mais, étant artificielle, celle-ci ne possède ni âme ni sens de la moralité, et ne sème que la désolation autour d'elle.

Un homme invite un groupe d'amis à passer quelques jours de vacances sur son île, mais c'est pour mieux se venger des actes qu'ils ont commis à son égard.

Quentin Kemmer, un étudiant timide et fan de comics book s'injecte un serum expérimental capable de donner aux hommes les capacités des araignées.

Des assassinats semblables à ceux que pratiquaient un siècle plus tôt Jack L'Eventreur terrifient la ville. Un étudiant ne se souvenant jamais de ce qu'il fait au moment des meurtres se met à la recherche de l'assassin.

Un insecte géant de plus de 10 mètres attaque un village en bord de lac.

Après un an de prison, un type décide de rembourser la société en faisant des films qui contiennent des morts en direct. Quatre personnes sont donc capturées, attachées et gardées en otage pour son projet. Un à un, ils sont tués pour des scènes filmées. Une femme se fait scier les membres, pendant qu'il s'occupe de la garder consciente. ...

Un savant génial, mais dont la santé mentale bascule petit à petit vers la démence, a inventé une machine à transférer les cerveaux, invention qui lui permet de changer de corps à sa guise. Mais le manque de reconnaissance et les railleries de ses confrères scientifiques vont déclencher sa colère...

Une jeune femme, va dans la demeure familiale rendre visite à sa grand-mère malade. Avant de mourir la grand-mère lui confie le secret de famille : une malédiction pèse depuis de nombreuses années sur la famille, il sont tous des vampires. La jeune femme décide alors de venir vivre dans la demeure familiale aux côtés de son oncle et de son ...

Le Comte Frankenstein est tué par sa créature. La Lady reprend à son compte les expériences de son créateur et tombe amoureuse d'une créature réussie mais particulièrement sanguinaire.

Derek Washington, un célèbre policier, combat la nuit des vampires suceurs de sang et leur chef, le terrible Slovak, lui-même ancien chasseur mordu durant une traque. Il est aidé dans sa quête par maître Kao, un maître zen....

Des téléphones portables hors service, une voiture qui tombe mystérieusement en panne, d'inquiètantes effigies vaudoues... Le Week-End en forêt commence mal pour Brandon Walker et ses amis. Et il prend une tournure plus dramatique encore lorsqu'un tueur déguisé en clown et armé d'une hache sort de la nuit. A des dizaines de kilomètres de ...

Norman, un musicien opprimé, tombe follement amoureux de Jennifer, une gentille serveuse, à la seconde où il la voit. C'était une seconde avant que l'auto de Jennifer le renverse, le premier d'une série d'incidents quasi fatals dont il sera victime tout au long du film. L'ennui, c'est que Jennifer est coincée dans une relation avec Foxx C. ...

Une jeune autostoppeuse attend sur le bord d'une route sombre. Un homme en voiture décide de s'arrêter pour la faire monter. A ce moment précis, la jeune femme ne sait pas encore avec qui elle se trouve mais sa vie en sera vite bouleversée. Quel secret cache donc le visage de cet homme: hallucination, schizophrénie ou machination.. ?

Ce quatrième film de la série des "Killer Tomatoes" nous amène cette fois en France, alors que la guillotine est utilisée pour mettre à mort d'innocentes tomates. Le prochain condamné devant être exécuté: Le docteur Gangreen, responsable de la création des tomates tueuses... Mais en route vers la guillotine, son serviteur Igor et un ...

Une soirée sur un bateau entre amis se transforme en cauchemar pour un groupe de jeunes londoniens quand ils découvrent un terrible secret caché dans les roseaux.

Un détective privé est engagé pour protéger un petit garçon des membres fanatiques d'une secte religieuse. Ces derniers sont persuadés qu'il est la réincarnation de l'Antichrist dont parle le livre des Révélations.

Des hommes s’enferment le temps d’un plaisir fugace dans un salon de massages érotiques qui cache en arrière-boutique un véritable musée des horreurs…

Un démon sorti des enfers doit prendre l'âme d'un jeune enfant qui a le potentiel pour devenir un saint. En tuant cet enfant sacré, le Diable pourra ainsi revenir sur Terre et détruire notre monde.

A brûler la vie par tous les bouts, il est un jour où tout se paye. Alors qu'il est en en train de pourrir dans un sac mortuaire à la morgue de Liverpool, Mitchell Parker se raconte les 24 dernières heures de sa vie de collecteur de dettes. La violence, la torture, les exécutions barbares et les orgies brutales en faisaient pourtant un jour ...

Brody part avec sa petite amie Kerry et son ami Leo pour faire une randonnée dans les bois de Witman, un endroit dit hanté d'après les légendes. Ce soir-là, les tensions montent entre le couple et leur ami et la randonnée se transforme en nuit de terreur...

Une jeune fille se réfugie dans un hôtel isolé et se retrouve entraînée dans la dépravation.

Le château des Romburg a été maudit depuis qu'un ancêtre a signé un pacte avec le diable. Pour toute l'éternité ...

Un violeur compulsif s'attaque aux femmes portant du rouge et dirige une institution pour enfants retardés. Il y viole une jeune fille habillée de rouge, mais l'assistant social responsable de l'enfant commence à avoir des soupçons.

Une jeune femme et mère se rend avec son mari chez sa belle-mère. Elle commence à être frappée de cauchemars à propos d'une sorcière en flammes, et son mari la délaisse peu à peu. On dirait que le séjour ne sera pas de tout repos...

Des touristes meurent à cause d'étranges éclairs dirigés sur eux. Un mystérieux étranger arrive dans la ville victime de ces attaques : elles sont l’œuvre d'une créature démoniaque qui veut détruire la ville.

James Royce hérite d'une maison en Californie et la transforme en pension pour jeunes filles célibataires. Il se retrouve alors entouré d'un véritable harem, avec pour quotidien le sexe, la fête et la farniente. Tous sont inconscients du danger qui les menace...

Vinny est réalisateur de films et il est obsédé par Jana Bates, une actrice de grande renommée.

Skye, seule survivante du premier massacre, décide de fuir sa ville natale pour se réfugier auprès de sa mère biologique. Là-bas, elle fait la connaissance de sa demi-sœur, qui n'apprécie pas l'arrivée de cette dernière. Mais rapidement, Shye réalise que le tueur en série Charlie Rotter a retrouvé sa trace...

Un patron complètement dément travaille six de ses employés à mort.

Ce troisième volet de la série consacrée au monstre géant Gamera voit celui-ci confronté à l'éveil d'Iris, qui revèlera au monde sa véritable nature.

Pour financer leurs vacances d'été, un couple d'étudiants s'inscrit pour tester un nouveau médicament anti-allergie. Mais leur expérience en tant que cobaye pour la science ne se déroulera pas du tout comme prévu. 

Quand les salariés d'un studio de cinéma retrouvent l'un de leurs collègues mort, ils comprennent qu'ils sont sous la menace d'un fantôme prêt à tous les tuer.

Une adaptation pour la télévision de la légende du cavalier sans tête.

Laissé pour mort, Gustavo, un tueur aux pouvoirs surnaturels, a en réalité survécu à son exécution. Et son courroux sera terrible...

Dans une ville côtière du Canada, de nombreuses personnes disparaissent mystérieusement dès lors qu'elles s'approchent un peu trop près du bord de la mer. Le scientifique Dan Leland est envoyé étudier ces étranges phénomènes. Il ne tarde pas à comprendre que ces tragiques évènements se produisent à cause d'une pieuvre géante...

Bono Zoro, un grand producteur de musique manipulateur, passe ses journées à séduire des jeunes femmes aspirants à la célébrité. Grâce à sa situation, il se permet tout ce qu'il désire et reçoit ses conquêtes sexuelles dans son appartement luxueux, géré automatiquement par un ordinateur nommé "S.E.X.Y". Ce dernier, jaloux, ne va pas ...

Deux touristes américains en voyage romantique sont brutalement assassinés. Quelques jours plus tard, au cours de l'ancienne fête de Samhain, un groupe d'étudiants américains s'installent dans un magnifique chalet, entouré par une forêt luxuriante et un lac majestueux.

En pleine mission pour désamorcer une arme de destruction massive, une équipe des Forces Spéciales est transportée sur un autre monde où elle doit faire face à un alien.

La paralysie du sommeil est une situation terrifiante... Molly Duggan est prête à tout pour découvrir un remède. Cette immobilisation peut se montrer fatale. La jeune femme, pendant ses recherches, commence à sentir une présence sinistre rôder autour d'elle...

Pour attraper un tueur en séries, deux détectives doivent d'abord résoudre l'affaire de la disparition d'une jeune femme, quinze ans plus tôt.

Une femme retourne sur les lieux d'un crime survenu trente ans plus tôt. Elle est alors confrontée à d'étranges phénomènes...

Désespérément à la recherche d'un travail, Amanda Millard est embauché dans un motel miteux. Si les premiers jours se déroulent à merveille, la jeune femme ne tarde néanmoins pas à découvrir le vrai visage de ses employeurs...

Un jeune auteur capricieux cache un sombre secret. Alors qu'il retourne dans sa ville natale pour la remise de diplôme de son frère, il se retrouve confronté à son passé et est tourmenté par des terreurs nocturnes. Pendant ce temps, son père enquête sur une série de meurtres...

Alors qu'il recherche un remède contre le cancer, le Dr Henry Jekyll crée un alter ego généré par ordinateur, Mr Hyde, qu'il télécharge directement dans son cerveau. Ce double meurtrier va prendre possession de sa vie et tenter de détruire son propre créateur.

Lin, un jeune lycéen, est régulièrement humilié par Ren-Ho et sa bande. Accusé à tort d’un vol, il se retrouve en retenue avec ses tortionnaires. Peu à peu intronisé par la bande, il va découvrir dans les sous-sols du lycée une créature mystérieuse...

Le camarade de chambre de Josh a disparu. Il a laissé son ordinateur portable connecté sur un site pornographique graphique qui assome Josh. Lorsque ce dernier finit par se réveiller, il se retrouve à côté de son colocataire dans une cave sombre...

Une étudiante risque sa vie et celle de ses camarades afin de percer la signification d'un cauchemar récurrent qu'elle fait où une jeune fille est poursuivie par un homme masqué...

1988. La violence est toujours la même. On étudie toujours... la bière et les filles! Les étudiants sont regroupés en bandes. La ville post-atomique est tombée sous leur contrôle absolu. Initialement unités pacifiques, ces bandes sont progressivement devenus des noyaux de violence sauvage. Aujourd'hui les hommes de Clint sont en route. Leur mission : kidnapper les chefs de bande ennemies. Et surtout enlever Splatter, le plus violent des violents. Mais dès qu'ils constateront l'extrême sauvagerie de celui-ci, ils n'auront plus qu'une seule idée en tête : réussir à sortir vivant de la ville. Un dispositif est mis en place. Le choc se prépare...

Un couple de Boston se réveille aveugle dans un monde terrifiant qu'il ne reconnaît pas. Ils se débattent pour ne pas complètement plonger dans la folie. Bientôt, ils sentent une nouvelle espèce étrange...

Violée et torturée, la paniste Gail Morton se suicide après que ses tortionnaires aient été acquittés. Cinq ans plus tard, son frère, Albert, généticien de génie, a ranimé Gail, alors transformée en cyborg surpuissant. Programmée pour éliminer ses assassins, elle se met en chasse...

Un père déménage avec son fils de 10 ans à l'autre bout des Etats-Unis, après la perte tragique de sa femme, afin de prendre un nouveau départ. Mais ce nouveau chapitre de son existence prend une tournure sinistre lorsque les secrets enfouis derrière leurs nouvelles portes deviennent le pire cauchemar pour un parent...

Alors que le monde est confronté à une peste mortelle, une parasitologue est emprisonnée dans une chambre de suspension de vie. Pour s'échapper, elle doit détruire le dernier de son espèce.

Un croquemort, Coffin Joe, terrorise une ville bigotte et défie les forces du bien et du mal.

Un groupe de vieux amis se réunit le temps d'une soirée après 10 ans sans s'être vu. Ils décident de jouer à un jeu d'alcool. Le groupe comprend rapidement que s'ils ne parviennent pas à s'unir pour gagner le jeu avant le lever du soleil, ils seront contraints de jouer pour l'éternité en enfer.

Alors que leurs parents se rétalissent doucement de la Covid-19, Iris et son frère, Lucas, profitent de leur liberté au sein de la demeure familiale. Bientôt, ils commencent à recevoir des images et des vidéos inquiétantes sur leurs téléphones...

Paige, une belle artiste se déplace dans un nouvel appartement. Elle commence à recevoir des messages à travers une planche Ouija, se réclamant de l'ancien occupant de son appartement, Susan Sydney. L'ancien locataire prétend qu'elle a été assassiné, mais il n'y a aucune trace d'un assassiner ou même sa mort. Paige se propose de résoudre l'assassiner et comme elle se rapproche de la résolution de Susan la mort, le nombre de morts augmente. Paige craint bientôt elle pourrait être le prochain.

Un couple fête son premier anniversaire avec des amis avant de leur dire adieu... peut-être pour toujours.

Gone Ghosting est une équipe de chasseurs de fantômes très populaire qui a gagné des millions grâce à leurs émissions en direct et à la vente de produits dérivés. Un jour, leur caméraman s'en va et laisse filtrer des preuves qu'Alex a truqué les enquêtes. Lise, Catta, Sandro et Polly rejoignent le groupe pour diffuser en direct une chasse aux fantômes afin de prouver que tout est réel.

Les dons psychokinétiques d'un ancien détenu conduisent à une étrange transformation.

Un détective tente de se remettre de la perte de son fils. Bientôt, il découvre un portail caché vers un royaume parallèle qui lui offre une chance de retrouvailles avec son enfant...

Maria et Mateo sont enfermés dans leur maison, complètement isolée du reste du monde, depuis quinze ans. Leur père leur a dit qu'il existe un virus appelé Waka Waka qui transforme les humains en démons, et leur seul espoir de survie est de rester à l'intérieur. Lorsque leur père disparaît, ils doivent affronter le monde extérieur.

Des lycéens trouvent un vieux sifflet aztèque. Ils découvrent qu'en soufflant dans l'objet, le son terrifiant qu'il émet va convoquer leurs futurs morts pour les traquer.

Surpris par une tempête, des gangsters en fuite se réfugient dans une cabane, dans une station de sports d'hiver du Dakota du Sud. Mais près de leur repère réside un monstre qui terrifie toute la ville.

Mamma Dracula, une intrigante femme-vampire, doit pour se régénerer se baigner dans un bain de sang provenant de jeunes vierges. Le problême est que ces derniers temps, elle a de plus en plus de mal à en dénicher...

Plusieurs patients d'un psychiatre meurent dans d'atroces conditions.

En 1901, dans une région reculée des Etats-Unis vit une peuplade aux pratiques maléfiques. Un membre s'échappe de la communauté et commet des meurtres dans les environs. Arrêté par les autorités, il est placé dans l'asile local. Son cerveau est alors sujet à d'étranges expériences de la part du docteur Edward Eischel.

Renfield, chargé de conclure une transaction imobilière avec le comte Dracula, se rend dans son château des Carpathes, où l'aristocrate, qui s'avère être un vampire, va l'hypnotiser pour le mettre sous ses ordres. Débarqué en Angleterre, Dracula ne tarde pas créer de nouveaux semblables parmi la société locale en commençant par la jeune ...

Un docteur decouvre qu'une creature engendree par la peur provoque la mort de l'organisme humain.

Au début du XXème siècle, Alfred Fisher, passionné par l'occultisme, achète une amulette. Au cours d'un rituel, il l'utilise et libère trois succubes de l'enfer. Ces démons mortels prennent la forme de ravissantes jeunes femmes, aussi belles que fatales. Pour satisfaire leur appétit insatiable de sang humain, Fisher transforme son manoir en ...

Les East Side Kids remettent à neuf une maison qui se trouve être hantée...

Des fourmis ayant été exposées à des radiations qui ont doublé leur taille et leur appétit sont lâchées dans un gratte-ciel au coeur de San Francisco un samedi matin. Les rares personnes travaillant dans le bâtiment doivent trouver un moyen de s'échapper : les mutantes ont envahi l'immeuble, du garage jusqu'aux étages supérieurs. Très ...

Un jeune femme alcoolique quitte New-York avec sa famille pour revenir dans son Irlande natale. Là-bas, son oncle lui fait découvrir le corps momifié d'une sorcière druide qui ne tardera pas à se réveiller...

Trois femmes gravissent l'interminable escalier d'une tour abandonnée. Une fois arrivées au sommet, elles auront le pouvoir de déclencher la fin du monde.

Une jeune fille reçoit une bourse pour intégrer l'une des meilleures écoles privées du pays. Mais très vite, elle s'aperçoit que plus le temps passe, plus les étudiants perdent leur personnalité et leur individualité ...

Des vagues de fonds se déchaînent aux quatres coins de la terre, faisant des milliers de victimes. Ayant déjà perdu son mari et son fils, une femme aux capacités extrasensorielles comprend rapidement que l'océan se révolte en signe de punition divine pour laver la terre de ses péchés. Elle rejoint alors vite sa famille située sur la côte ...

Un fossoyeur perturbé tue des personnes pour garder leurs corps dans un funérarium.

Et si votre pire cauchemar se réalisait ? Le Prix Pulitzer Tom Nolan est pris au piège. Des victimes succombent de la façon la plus terrible, en proie à leur pire cauchemar, exactement comme il le décrit dans son dernier best-seller. Serait-ce un tueur qui s'amuse à copier les crimes de son roman ? A moins que ces meurtres cachent quelque ...

Après une monumentale explosion, des zombies font leur apparition à Los Angeles. Un jeune homme travaillant pour une radio tente d'avertir les auditeurs.

Perturbé depuis la disparition de son frère ainé, le jeune David Forrester est obsédé par lamort. Ses parents inquiets par les tourments morbides de leur fils, l'orientent vers un centrede rééducation nommé "Driftwood". Dirigé par le capitaine Doug Kennedy et son colériqueadjoint, Yates. Arrivé dans les lieux, David est

Dans une forêt nationale d'Alaska, des chasseurs blessent un grizzly. Peu de temps après l'ours va s'attaquer et tuer de nombreuses personnes. Le shérif, aidé par un jeune boy-scout, va alors tenter d'arrêter l'ours tueur.

Edward, un jeune homme réservé, est engagé comme monteur chez un producteur de films d'horreur. Il doit enlever les scènes les plus sanglantes et les plus gores des films. Mais petit à petit les images qu'il voit s'impriment dans son esprit et Edward va bientôt devenir plus démoniaque et sanguinaire que les images qu'il censure...

Naina avait 5 ans quand elle a perdu la vue lors d'une éclipse solaire. Vingt ans plus tard, elle reçoit une greffe de cornée et récupère la vue. Elle commence bientôt à avoir des visions sombres et surnaturelles. Elle cherche à s'échapper de ce nouveau monde.

Un remake du film Vaudou de Jacques Tourneur.

La fille d'une sorciere brulee vive est tuee a son tour et prepare d'outre-tombe une vengeance froide et diabolique.

Miriam et Warren sont demi-frère et soeur. Ils ont été élevés par Helga. Cette dernière est aujourd'hui très âgée et infirme. Ses enfants d'adoption s'occupent d'elle, ainsi qu'Emily, la fiancée de Warren. Problème et de taille, Emily semble instable et menace même de mort la vieille dame sans défense...

Des sangsues mutantes attaquent les élèves d'un campus.

Melody, Marcy et Mickey sont trois jeunes étudiantes moches qui n'arrivent pas à obtenir un seul rendez-vous.
Une nuit, elles invitent quelques étudiants délaissés par les filles, et bouc émissaires dans leurs classes respectives, dans leur sororité, espérant que ces derniers ne seront pas aussi regardants que les autres garçons.
Pour ...

Il ne faut pas ennuyer les strip-teaseuses car, malgré leur apparence fragile et délicate, celles-ci se révèlent en effet être de vraies furies, pouvant en découdre avec un ours à mains nues ou bien foutre à la porte les gros lourds aux mains baladeuses. Ainsi, quand une expérience chimique tourne mal et que des hordes de zombies prennent ...

Un an après la disparition de Nicole et son copain Jess, le frère de ce dernier et deux de ses amis partent à leur recherche. Leur périple les mène tout droit à une halte routière, là où tout a commencé... En plus de devoir faire face au mystérieux camionneur qui hante les lieux, les trois amis devront tenter d'apporter un sens aux ...

Un adolescent découvre que son nouveau beau-père est un serial-killer. Ce dernier aurait même déjà éliminé plusieurs familles...

Le Docteur Jekyll est parvenu à mettre au point un sérum pour venir à bout de ses désordres cardiaques. Mais celui-ci a de sinistres conséquences: Il fait apparaître une brutale et primitive partie de lui-même.

Une plante génétiquement modifiée et hyper-intelligente se met à attaquer la population du monde, aveuglée suite à une pluie de météorites.

Une journaliste mène une investigation sur le plus célèbre exorcisme jamais pratiqué, mais découvre bientôt que cette histoire vraie n'est pas entièrement finie. Elle se retrouve elle-même pourchassée par l'entité surnaturelle sur laquelle elle enquêtait.

Jacob est un jeune homme qui doit vivre isolé, en raison d'une maladie de peau très rare. Sa vie bascule lorsqu'il tombe amoureux mais l'état de Jacob s’aggrave, et l'oblige à boire du sang humain pour subsister.

Pour tourner un clip musical, une équipe de production se rend dans une usine abandonnée. Lorsqu'une avalanche les y bloque, une famille vivant dans l'usine désaffectée se met à les massacrer.



Eddie, un simple d’esprit dont les crises de somnambulisme se terminant en carnage, inspirent un artiste pour créer ses œuvres.

Un père et son fils se retrouvent en pleine nature et vont devoir affronter leur passé afin de sauver leurs vies.

Un scientifique pratique des expériences sur des adolescents afin de les transformer en meurtriers.

Sept adolescents en programme de réinsertion et leur avocate campent en pleine forêt. Ils sont soudainement attaqués par des oiseaux géants, infectés par un virus mortel. Le groupe se réfugie dans un village et se rend compte que le virus commence à se propager chez l'homme.

Deux inspecteurs, Lepicq et Fronsac, sont chargés d'enquêter sur les activités douteuses d'une secte au Jardin des Plantes. Les membres de cette organisation souterraine ressemblent étrangement à des animaux. Etant donné que Lepicq a lui-même une physionomie proche de celle d'un hibou, il va tenter de s'introduire dans les locaux de la bande ...

Dans les années 1600, la comtesse Elizabeth Bathory rêvait d'une jeunesse éternelle. Pour parvenir à ses fins, elle tua près de 600 jeunes femmes pour se baigner dans leur sang et accomplir un rituel sacré. Aujourd'hui, elle est encore en vie et cherche de nouvelles victimes...

La vie d'un jeune couple est chamboulée lorsque leur nouvelle maison est hantée par l'esprit d'enfants assassinés.

Kyle découvre un mystérieux cercueil datant du 15ème siècle. Il comprend rapidement que l'objet a le pouvoir de faire vivre une expérience extraordinaire à celui qui s'y allonge...

Une jeune femme devient la cible d'un stalker obsessionnel.

Amy, une jeune femme originaire du Kansas, s'installe dans une petite ville en apparence tranquille afin d'y débuter une nouvelle vie. Rapidement, pourtant, la mort d'une vieille dame la pousse à se poser des questions sur ce qu'il se passe réellement dans la maison située en face de chez elle. 

Kanchana 2, le 3e volet de la saga Muni est de retour. Cette fois ci qui va venir posséder Lawrence pour assouvir sa vengeance.

Un trio d'adolescents remporte un prix pour leur film d'horreur lors d'un festival, mais voient leur actrice être possédée.

Un conte terrifiant où l'horreur prend place dans le quotidien d'un petit groupe.

 

Un club de combat nomade appelé ‘The Brawlers’ arrive dans une ville fantôme isolée dans les montagnes du Colorado. Ils rencontrent les seuls habitants de la ville, la famille Maxilla qui veut acheter son ticket pour le combat. Mais leurs véritables intentions sont bientôt révélées...

Après que Dante ait perdu son frère, son sang se glace et devient hors de contrôle dès qu'il se retrouve face à un cadavre.

L'afffrontement entre un policier corrompu et un vampire assoiffé de pouvoir pendant la Prohibition aux Etats-Unis.

Deux adolescents amoureux, au look gothique émo, voient leur soirée d'Halloween gâchée par une bande d'étudiants ivres. Entrant dans une rage intense, ils souhaitent se venger. Un plan meurtrier est alors élaboré…

 

La vie d'un jeune couple est bouleversée par l'apparition de pouvoirs surnaturels menaçant leur famille, survenant à la naissance de leur premier enfant.

Un couple de province trouve un bel appartement en ville. Seul ennui : il sert aussi de lieu de culte pour les sacrifices humains d'une secte.

Après la mort mystérieuse de ses parents, une petite fille se lie d'amitié avec un dangereux malade mental échappé d'une institution psychiatrique.

1865. Un ami proche d'Abraham Lincoln qui était présent durant l'assassinat du président est le seul à s'être opposé à John Wilkes Booth. Depuis, il est hanté par des hallucinations horribles de l'assassin détruisant sa vie...

Un podcast est la source de conséquences horribles pour ses auditeurs.

Tandis qu'une vague de suicides frappe Rome, un prêtre enquête sur la mort mystérieuse de sa soeur avec l'aide d'une étudiante en criminologie.

Henry et trois de ses camarades de classe se portent volontaires pour passer le week-end avec leur professeur de psychologie dans le manoir hanté du « Chapelier fou ».

Un homme est prisonnier par des membres d'une secte aux croyances archaïques...

Une fête entre étudiants organisée au fond des bois tourne mal...

Un chat venu de l'espace fait équipe avec une extraterrestre, son protecteur et un romancier pour affronter un redoutable alien...

Un ménage germophobe rend la vie de ses clients misérable.

L'histoire vraie d'une hystérie collective survenue en 2007 aux alentours de Mexico.

Archy travaille à la morgue et suit des cours au lycée où des gros malins s'en prennent à lui. Le jour où ces derniers meurent, ils reviennent de l'au-delà et s'en prennent à Archy.

Marta et sa fille Nina s'installent à Malanotte, un petit village de montagne en Italie pensant que l'air frais fera du bien à Nina. En effet, la fillette souffre depuis quelque temps de paralysie hypnagogique, un trouble du sommeil qui peut entraîner des états hallucinatoires. Cependant, la maison dans laquelle elles emménagent est tout sauf accueillante. Dès la première nuit au sein de la nouvelle demeure, les symptômes de Nina s'aggravent et la petite fille fait des cauchemars de plus en plus violents dans lesquels une silhouette fantomatique s'assoit sur sa poitrine, l'immobilise et lui vole sa respiration...

Remake du film Les Prédateurs (1983) de Tony Scott avec Catherine Deneuve et David Bowie.

Les enfants d'Abraham Van Helsing tentent de découvrir son passé alors qu'il devient de plus en plus déséquilibré et violent.

Dépravés, assoiffés de sang, cannibales, Papa et ses fils Benny, Edwood et Harley errent dans la montagne californienne à la recherche de victimes. Ils sont comblés lorsque six jeunes se perdent dans le coin. Meurtres et chasses a l'homme sont au programme et s'ils veulent survivre, leur instinct animal devra resurgir face à cette famille bestiale...

Jonas et Rebeca, rongés par la culpabilité de la mort de leurs parents, ont développé une dépendance affective l'un envers l'autre alors qu'ils s'occupent de leur grand-mère et d'un enfant piégé dans le sous-sol.

Libre adaptation de "Dracula" de Bram Stoker.

Un jeune homme est hanté par des cauchemars d'une redoutable créature extraterrestre qui vivrait à proximité. Afin de combattre ses peurs, des amis l'invitent à se rendre dans cette zone... et l'horreur commence.

Ana, une aide-soignante, commence à ressentir une attirance pour Agustín, le mari d'une femme dans un état végétatif dont elle s'occupe. Cependant, la femme commence soudainement à être poursuivie par d'étranges phénomènes paranormaux qui semblent vouloir l'éjecter de la maison.

Un réalisateur en herbe de 16 ans fait équipe avec ses amis pour monter un petit film. Bientôt, une météorite atterrit dans son jardin et transforme son père et producteur en zombie.

Lorsque son mari meurt en méditant sur l'application Mindful, Angela découvre des forces surnaturelles qui ont fusionné avec la technologie et tuent ses utilisateurs.

Un groupe de jeunes en vacances dans les tropiques se retrouvent sur une île déserte, seulement habitée par un riche ermite. Celui-ci leur propose de les chasser à travers son territoire, et de les tuer un par un...

Durant la guerre civile américaine, des forces vaudou ressuscitent des soldats du Nord et du Sud pour former une armée à part entière.

Roger, le héros de Tromaville, et Victoria, sa fiancée humanoïde, sont désormais parents de deux magnifiques jumeaux Adlai et Dick. Mais Dick, enlevé, est placé sous la tutelle d'horribles bandits...

Une famille est jetée dans la tourmente lorsque la maîtresse du mari décide d'utiliser la magie noire pour se venger.

Frankenstein ramène au château sa fiancée américaine mais le monstre va intervenir et créer des complications.

Charlie Chan, un détective américain d'origine chinoise, enquête sur le vol d'antiquités provenant d'un ancien tombeau égyptien ...

Le délabrement de la couche d'ozone provoque d'étrange mutation chez les animaux...

Un manifeste de la culture underground.

Une adolescente, dont la ressemblance avec une jeune reine de beauté décédée 14 ans plus tôt est confondante, sème le trouble chez l'un des hommes responsables de sa mort accidentelle...

Karen épouse Arnold lors des funérailles de dernier, et continue à profiter de son argent aussi longtemps qu'elle reste près de son cercueil. Pendant ce temps, plusieurs des parents d'Arnold meurent dans des conditions mystérieuses...

En 1936 en Chine, une troupe de théâtre quasiment en faillite se met à donner des représentations dans un théâtre vétuste où le grand acteur Song Danping avait été tué. L'un des acteurs, Wei Qing, commence à voir d'étranges apparitions qui pourraient bien redonner vie à sa troupe et le délivrer d'un destin semblable à celui de Song Danping...

Carlo Lombardi, dans une fête foraine propose un spectacle étrange, en hypnotisant son assistante Andrea. De cette manière il arrive à la faire voyager à travers ses vies antérieures. Il s'en suit des crimes que la police a du mal à élucider...

Samuel est un painste de talent qui vit avec sa mère et une juen élève dans une sinistre bâtisse. Mais ce que tout le monde ignore, c'est que Samuel a en fait passé un pacte avec le diable et tué sa rivale Alejandra pour devenir le plus grand pianiste du monde.Mais bientôt, Samuel apprend le prix à payer: chaque nuit, à chaque note jouée ...

Une jeune femme, inpirée par la Vénus de Botticelli, se venge sur les hommes d'un père incestueux en les émasculant avant de les tuer.

Un sourd-muet, marionnettiste virtuose, récupère une machine permettant d'animer les cadavres. Il va combiner la science à son arts pour prendre sa revanche sur ceux qui l'ont brimé.

Aditya a fauté en trompant sa femme avec une collègue obsessionnelle. Lorsque celle-ci se retrouve enceinte, il la tue malencontreusement mais ne s'est peut-être pas débarrassée d'elle...

Un groupe d'actrices se rend dans le désert californien pour le tournage d'un film pour lequel elles ont été castées. Ce qu'elles ignorent, c'est qu'elles sont les vedettes d'un snuff-movie...

La folie des hommes est sans limite : à la recherche de l'or noir, le pétrôle, une entreprise avide d'argent décide d'exploiter les ressources enfouies au coeur de l'antarctique. La plate-forme de forage Colossus, la plus grande ayant jamais existée, est alors construite. Hélas... Sous la couche de glace millénaire, au fin fond de l'océan, ...

Cain, citoyen américain, est tout juste extirpé de l'enfer du Viêt-nam, pour être plongé au coeur d'un autre conflit, plus proche de chez lui cette fois : l'Irlande, minée par l'IRA. Déjà psychologiquement chamboulé par ce qu'il vient de vivre, Cain, provisoirement bloqué à Belfast car privé de passeport, va basculer peu à peu dans la ...

Les démons se réveillent...Une trilogie horrifique: L'ange exterminateur, Démon Cannibale et L'ange noir de l'apocalypse.

Une jolie femme tombe en panne d'automobile sur une route isolée, en plein désert. Près d'une station-service désertée, où elle espère trouver de l'aide, elle se retrouve en face d'Arthur, un évadé des services psychiatriques, qui vient d'assassiner le pompiste avec une rare violence. La jeune femme parvient à s'échapper. Arthur est ...

Lors d'une escapade, six étudiants décident de s'arrêter dans un parc d'attraction abandonné, qui fût jadis le théâtre d'un massacre sanglant. Mais ils ignorent que le responsable du carnage est de retour...

L'histoire extravagante de Mike Wilson, un jeune homme charismatique qui se trouve une véritable passion dans le fait d'exterminer des gens. Déterminé de devoir répandre son digne message concernant les joies dans l'art d'être un serial killer, il décide de recruter une âme perdue nommée Bart, pour qu'il devienne son apprenti.

Lors d'une soirée, un groupe d'amis doit faire face au Greenskeeper, le fantôme d'un serial killer décédé dans une explosion.

Une ville est terrorisée par un Yéti.

Une histoire brutale sans concession, extrêmement gore et graphique où deux enfants voient s'entretuer sous leurs yeux leurs parents psychopathes. Suite à l'incident, les enfants sont séparés, la jeune fille est placée dans une famille d'accueil alors que le jeune frère lui est laissé dans un orphelinat. Les années passent, le jeune ...

Une adolescente souffrant d'amnésie découvre qu'elle est liée à des personnes qui, une par une, sont victimes d'un fantôme vengeur.

Lina et Martin reviennent de Norvège en voiture. Lors d'un barrage routier, un policier leur demande d'emprunter un détour à travers la forêt suédoise.

Des personnes disparaissent mystérieusement près du village de Cornish, là où un scientifique cherche à faire retourner les morts à la vie.

A San Juan, Puerto Rico, après deux meurtres, l'assassin s'amuse à peindre les murs avec le sang des victimes. Un prêtre jésuite agnostique, dont le frère a été la première victime, visite les lieux du crime : selon lui, il faut chercher un talentueux peintre abstrait qui serait en pleine crise spirituelle, en colère contre Dieu, pour trouver le meurtrier.

A la suite d'une mystèrieuse panne, un garçon se met à enquêter sur des extraits vidéos d'aliens. Mais ces derniers vont le traquer lui et ses frères jusqu'à leur maison...

Hussein revient dans son village natal après plusieurs années passées à Singapour. Mais sa voisine a un comportement étrange. Elle est constamment immobile à sa fenêtre et ne prononce pas un mot. Il passe d’ailleurs une nuit très agitée lorsqu’elle apparaît tel un fantôme dans son lit. C’est sûr, la dame est possédée! En ...

Dérangé dans son sommeil par des profanateurs de sépultures, le comte Lavud, un vampire, sème la terreur.

Triptyque fetichiste et sadien autour d'un fabricant de poupees, d'un clochard necrophile et d'un ecrivain macabre qui ne croit qu'a la toute-puissance de l'instinct.

Un crocodile gigantesque a le pouvoir de se transformer en homme et dévore tous les humains qu'il croise. Seul le courageux Krai Thong est volontaire pour tuer le monstre, et demande pour cela une coquette somme d'argent...

Estrella est une petite fille solitaire à l'imagination débordante. Elle vit seule avec sa mère Angela, une infirmière à la vie quelque peu ébranlée, dont le passé remonte à la surface lorsque sa fille se lie d'amitié avec un vampire plus vrai que nature.

Un esprit revanchard prend possession du corps d’un innocent jeune homme pour assouvir sa vengeance...

Un homme en cherchant à retrouver son passé, découvre l'un des mystères les plus captivants de l'Amérique.

Dracula a une bien mauvaise réputation, des millénaires de contes d'horreur à son propos. Aussi lorsqu'il rencontre l'amour, les difficultés s'accumulent.

Deux écrivains et leurs petites amies se rendent dans le château d'un acteur réputé pour ne jouer que des personnages de vampire. Des évènements étranges surviennent et les deux couples se posent des questions sur le soit-disant acteur.

Un film de zombies anthropologique.

Une adolescente est enlevée par un couple de serial-killers, elle réussit à s'échapper mais trouve refuge dans une maison hantée...

Le jeune Romero est en difficulté. Les gens de son entourage manifestent soudainement des symptômes d'une cécité enragée. Avec ses amis, Emmy, Kelechi et Péju, il a du mal à comprendre comment la seule source d'approvisionnement en eau de la région, la proche rivière, pourrait avoir été infectée. Cependant, il n'y a pas le temps pour réfléchir, car ils doivent tous survivre et se battre contre les voisins infectés...

Un frère et une soeur se rendent dans leur maison de famille au bord d'un lac pour visiter leur frère. Ils trouvent la maison sans dessus dessous et découvrent que leur frère a élaboré une théorie du complot autour d'une sinistre entité qu'il dit avoir piégé dans sa cave.

Une petite ville côtière souhaite réparer le phare abandonné pour attirer les touristes. Mais une fois les travaux commencés et le sous-sol découvert, une mare de sang apparaît. L'horrible vérité sur le passé des habitants s'apprête à être dévoilée...

Cinq travailleurs acceptent de rechercher des déchets dangereux dans un ancien sanatorium gigantesque avant de le démolir. Ils se rendent compte que la tâche ne se limite pas à la recherche d'amiante et de mercure. L'énorme bâtiment a des secrets bien plus sombres.

 

Une ancienne tradition guatémaltèque veut que les parents encouragent leurs parents à transmettre leurs problèmes à des "poupées d'inquiétude". Sauf que ces poupées faites main sont utilisées par un serial killer...

 

Un photographe de guerre vétéran qui souffre de stress post-traumatique voit dans les photos qu''il développe des morts imminentes. Sa santé mentale déjà fragile est menacée alors qu'il met en danger la vie de ses proches.

Dans les années 40, un psychologue est obsédé par la disparition d'un jeune patient et par la mystérieuse créature à tête de chouette qui hante ses cauchemars.

3 ans après avoir été battue et défigurée par son ex-amie, Léa tente de refaire sa vie tant bien que mal. Un jour, sa tante Anne, qui l’a élevée, lui apprend qu’il existe une nouvelle technique de chirurgie expérimentale et révolutionnaire, capable de lui redonner son apparence d’antan. Léa refuse totalement de tester cette méthode, mais Anne et ses amies vont devenir étrangement insistantes…

Adaptation du jeu F.E.A.R., acronyme de First Encounter Assault Recon, est un jeu vidéo de tir à la première personne de genre survival horror développé par Monolith Productions et publié par Sierra Entertainment en 2005. L’histoire tourne autour d’un phénomène surnaturel qu’une unité de forces spéciales experte dans le paranormal, ...

Une femme en instance de divorce découvre qu'elle attend un enfant. Au cours d'une fête, une mystérieuse invitée la prévient qu'elle est suivie. Les propos de la femme ne sont peut-être pas si faux et la future maman va tout faire pour sauver son enfant à venir du mal.

Melange d'extraits de quarante films d'Hitchcock.

Un tueur en série s'attaque aux élèves d'un lycée.

Un bootlegger de film trébuche dans un théâtre de meurtre et de folie après avoir été repris par un tueur à gages démoniaque. Ce film souligne la tragédie des événements actuels, y compris la violence inutile du public avec un message percutant.

Des morts inexpliquées surviennent dans une salle de gym...

Un peintre autrefois prolifique est en panne d'inspiration suite au décès de son épouse. Il loue une maison en espérant retrouver le goût de peindre. Il craint que la location ne soit hantée et que des fantômes ne le poussent à la folie...

Bianka accepte un emploi de nounou, s'occupant de la fille d'un couple d'enseignants aisés. Mais un soir, alors qu'elle met la fillette au lit, quelque chose ou quelqu'un fait irruption dans la maison avec de sinistres intentions...

María José, dont le fils s'est suicidé après avoir été victime d'harcèlement scolaire et dont le mari l'a récemment quittée, décide de suivre les traces du petit garçon et de se jeter dans le vide depuis le même pont que lui... Mais à ce moment précis, elle rencontre Lucía, une jeune fille souffrant d'acondroplasie, une maladie dont son fils était également atteint, et elle décide de reporter son suicide pour l'aider à retrouver ses parents.

Madison Taylor est psychiatre judiciaire, elle passe ses journées à interroger des détenus de prison et ses soirées avec son mari Jeremy. Lorsque Jeremy est tué lors d'un cambriolage par Francis Tate, son monde commence à basculer. La fascination de Madison pour les crimes morbides commence à la ronger. Elle devient insomniaque et passe désormais ses soirées à traquer et à photographier des inconnus. Elle refuse d'identifier l'assassin de son mari et choisit au contraire de le traquer pour se venger. A la recherche de sensations fortes, elle commence à se mettre dans des situations compromettantes. Sa relation avec les criminels est-elle une excuse pour se rebeller ou est-ce qu'il s'agit de sa vraie personnalité ?

Un jeune homme au cœur brisé découvre que sa nouvelle maison est remplie d'esprits facétieux.

Dans l'une des villes les plus dangereuses d'Amérique du Sud. Un ancien membre d'un gang fait appel à un prêtre jésuite afin de sauver sa sœur d'un dangereux chef de gang et d'une force surnaturelle.

Alex Covin, 12 ans, faible et mièvre est un grand lecteur de bandes dessinée. Bientôt, il est aspiré dans l'univers dangereux et effrayant de sa dernière lecture. En atterrissant dans un centre de détention pour mineurs où règnent des esprits maléfiques et des forces surnaturelles, tous sous le contrôle d'une créature meurtrière qui se nourrit des âmes perdues résidant dans le centre, appelée "Sawbones", la réalité d'Alex est déformée. Il sait que le seul moyen de s'en sortir est d'abattre Sawbones, mais il se rend vite compte que cet être terrifiant connaît ses peurs les plus profondes et est prêt à les utiliser contre lui.

XIXème siècle. Un prêtre trouve un enfant perdu et décide de s'en occuper. Bientôt, il découvre que le petit garçon se nourrit d'humains...

Une petite ville minière voit des créatures venues d'un autre monde ressurgir à la surface et s'en prendre à ses habitants.

Juana est une nonne au caractère bien trempé. Une mystérieuse mission de l'archevêché va la conduire dans une vieille église du vieux Madrid.

Un couple non marié donne naissance à un enfant peu avant qu'ils ne soient tous deux assassinés par leurs familles. Lorsque leur fille devient adulte, elle se venge de façon sanglante de leurs assassins.

Après avoir été déshérité par son père, le sorcier Dhurjan déchaîne toutes ses forces de magie noire sur sa famille et en particulier contre son frère dont il enlève les filles. Chacune possède la moitié d’un médaillon qui, une fois réuni, indiquerait l’emplacement d’un trésor. La vengeance de Dhurjan est enclenchée, même la mort ne peut l’arrêter...

Dans la maison Usher, tous les habitants sont frappés par une ancienne malédiction familiale. C'est ce que va découvrir le voyageur Alan Harker, et bien plus...

Une etudiante voyage en France a la recherche d'informations sur un musicien decede. Elle rencontre la famille de ce dernier, composee de psychopathes.

Une jeune femme sur le point de se marier commence à faire d'horribles cauchemars sur des démons.

Après qu'un vieil homme lui ait offert une étrange amulette, Sonny Stein développe des dons télépathiques lui permettant de communiquer avec les requins. Excédé par les attaques de pêcheurs à l'encontre de ses nouveaux amis, il décide de les venger et déchaîne la folie meurtrière des squales.

Un étudiant calé en chimie utilise le Trioxen 5 pour concocter une nouvelle drogue. Cette dernière va alors circuler sur le campus, transformant les étudiants et étudiantes en cadavres mangeurs de cerveaux.

Un humanoïde mystérieux est trouvé par un groupe de spéléologues qui décident de l'étudier et découvrent stupéfaits qu'il s'agirait du chainon manquant entre l'homme et le singe.

La famille Collins accueille un tout nouveau membre de leur famille, soit disant un cousin venu d'angleterre, nommé Barnabas, sans savoir qu'il est un vampire. Celui-ci s'éprend de la gouvernante Maggie Evans, qui ressemble étrangement à sa fiancée décédée Josette du Prés, et décide d'en faire son épouse pour l'éternité. Pendant ce ...

Une série de meurtres inexpliqués se produit à la Crippen High School. Quelques années plus tard, un producteur décide de mettre sur pied un long métrage à partir de cette terrible histoire. L'équipe de film part tourner dans l'université, désormais déserte...

Trois amis quittent le domicile familial pour emménagent ensemble dans une maison située sur les collines d'Hollywood. Quand ils entendent une sombre histoire à propos de leur nouvelle demeure, ils refusent d'y croire.

Vingt ans après la destruction de leur ville par le démoniaque Daniel, Heather et son frère Cole sont les seuls survivants. Alors que Heather peut voir dans le futur, Cole est devenu un exorciste. Ensemble, et avec l'aide du policier Frank Taggert, ils décident de traquer le démon et ses créatures malfaisantes pour venger la mort de leur famille.

Un étrangleur surnommé "le tueur de Kenbourne" tue des passants dans la rue depuis 25 ans. La police traque le meurtrier sans relâche...

Lorsqu'un des chanteurs du groupe de Boys Band Take Ten est retrouvé mort, une session de recrutement est immédiatement organisée et Shawn y voit là la chance de sa vie. Il part à un Manoir suivre un entraînement avec sa copine Stacy. Mais très vite, il va découvrir le terrible secret de ce boys band maudit: leurs membres ne sont que des ...

Amelia rend visite à sa Tante Selma, qui vit recluse dans le manoir familial. Celle-ci est la descendante de la Pleureuse, une puissante sorcière qui fut jadis torturée à mort...

Un détective travaillant pour une compagnie d'assurances enquête sur une série de suicides et découvre qu'un démon se cache derrière tout ça...

En 1957, un OVNI s'écrase dans le désert de Californie. Un dangereux alien s'échappe du vaisseau, son objectif est de détruire toute forme de vie sur la planète. Mais Urp, un deuxième alien sort du vaisseau et se glisse dans le corps de Ted Lewis, un astronaute et va tenter de sauver l'humanité.

Sir Burton part pour retrouver deux amis disparus. Ses recherches le conduisent dans un mystérieux chateau, propriété d'un homme étrange et d'une femme soumise. Il va y vivre d'extraordinaires aventures...

Un groupe d'amis fortunés envisage de passer un week-end sous les signes du charme et du frisson. Mais la virée tourne au cauchemar quand Milan chute du balcon et trouve la mort.

Tommy, un jeune lycéen, vient d'emménager avec sa famille dans une nouvelle demeure. Lors d'une visite approfondie du grenier, le jeune homme aperçoit un vieux coffre mystérieusement fermé par une chaîne. Pris de curiosité, Tommy décide de l'ouvrir et découvre à l'intérieur un étrange miroir qu'il accroche aussitôt dans sa chambre. Un ...

Mari-Cookie, une dangerueuse femme-araignée aussi connue en tant que stripteaseuse sous le nom de Tarantula, sème la panique au sein d'une petite cité balnéaire.

A la recherche de son mari, une femme le retrouve partiellement transformé en alligator.

Le remake en 3 dimensions du film d'horreur The Gate - La Fissure.

Un agent des narcotiques, mortellement blessé au cours d'une périlleuse mission, se voit ramener à la vie sous la forme d'un policier mi-homme mi-machine. Sa première mission : aller rechercher un agent capturé par le seigneur Yeung en plein centre du Triangle d'Or. Très vite, il s'aperçoit que le trafiquant est également féru ...

Pour sa fête d'anniversaire, Madison Penrose a demandé a ses parents de ré-ouvrir une ancienne Patinoire Roller, fermée depuis que des meurtres sordides y furent commis... Mais alors que la fête bat son plein, les invités disparaissent mystérieusement un à un...

Teddy, âgé de 6 mois, pleure continuellement. La viste d'un prêtre dévoile aux parents une prophétie qui expliquerait ses pleures. Selon le prêtre, ses spasmes seraient du aux phénomènes violents qui entourent l'enfant depuis la naissance.

Après 15 ans d'absence, Tomas est de retour dans le village de Galice d'où sont originaires ses parents, pour recevoir un prix. Du moins, c'est ce qu'il croit...

Un groupe de sept amis qui pensait passer quelques jours de détente dans un chalet, découvre un jeu avertissant quiconque de ne pas y jouer : le Ghost Game. Une fois la boîte ouverte, les esprits de trois sorcières assassinées sont libérés et font couler un bain de sang. Les joueurs survivants doivent découvrir les secrets du jeu avant ...

Une journaliste nommée Sun-Joo apprend que sa cousine Sang-mi est morte dans d'atroces circonstances, ainsi que 3 de ses amis. Durant son enquête, Sun-Joo découvre l'existence d'une VHS meurtrière. En effet, toute personne qui la visionne se trouve immédiatement infectée par un virus mortel.

Alors que les tournages du troisième volet du film d'horreur "Fright Flick" s'apprêtent à commencer, les membres de l'équipe disparaissent un à un. Il semble que l'assassin de l'actrice du premier volet est de retour... Cette parodie des films slasher inspirée de Scream multiplie les scènes de jeunes filles en danger et de gorges coupées.

Un groupe de lycéens se rend dans la petite ville de Madison County afin de rencontrer l'auteur d'un roman sur les meurtres de jeunes filles commis dans la ville. Mais l'auteur reste introuvable et personne ne semble l'avoir vu depuis des années...

Des amis partis camper dans la forêt allemande devient la proie d'une famille de dégénérés cannibales en quête de chair fraîche.

Un policier retraité accepte de reprendre du service pour aider son futur gendre à prouver qu'il n'a pas commis les meurtres dont il est accusé.

Virginia, la descendante actuelle du Petit chaperon rouge, présente son fiancé aux membres de sa famille, qui participent tous activement à la chasse aux loups-garous. Mais lorsque son fiancé se fait mordre, Virginia doit le protéger contre les siens.

Quatre filles se rendent chez leur père pour les vacances de Noël. Ce dernier est persuadé que sa femme essaye de l'empoisonner mais ses filles ne le croient pas jusqu'à ce que l'une d'entre elle soit retrouvée assassinée...

Un esprit maléfique se déguise en une belle et ravissante jeune femme. Son but est de séduire de nombreux hommes et de les assassiner.

Daniel est un jeune toxicomane. Il tente de faire face au jour le jour, mais des esprits meurtriers se manifestent dans sa maison et se font de plus en plus oppressants.

Les membres d'une équipe de tournage réalisant un film d'horreur se rendent compte que les meutres sont en fait réels, et qu'ils sont en train de trouner un snuff-movie.

Karen libère accidentellement un leprechaun sanguinaire prisonnier d'une dimension parallèle. Assoiffé de vengeance, il est bien décidé à faire payer les habitants de la ville responsable de son emprisonnement. Avec l'aide de son père, elle va tout faire pour le renvoyer d'où il vient avant qu'il massacre toute la ville.

David, 25 ans, se réveille dans un village plongé dans l'obscurité sans aucun souvenir de ce qui lui est arrivé ni de comment il a atterri là. Il réalise rapidement qu'il lui est impossible de quitter cet endroit : quelle que soit la direction qu'il prend, il revient toujours au même point de départ. 

Un groupe d'adolescents, se déplaçant en bus à l'occasion d'un voyage scolaire, se perd en chemin et finit par arriver dans une ville très étrange. Ils ne tardent pas à comprendre qu'il s'agit d'une ville fantôme, hantée par des spectres d'hommes et de femmes apparaissant tous les 13 ans pour rejouer le massacre qui leur a coûté la vie ! ...

Une maison près d'un lac. Une mère et ses deux petites filles doivent lutter pour survivre à un étrange et terrifiant cauchemar créé par un psychopathe.

Les habitants d'un lotissement pour retraités sont victimes d'attaques mortelles attribuées à des chiens. Un vétéran, devenu aveugle, s'installe au sein de la communauté et suspecte rapidement la présence de loups-garous dans les environs.

Un groupe de jeunes militants écologistes rencontre une mystérieuse présence à bord d'une plateforme pétrolière au beau milieu de l'océan.

En décembre 1944, une unité spéciale de l'armée est envoyée derrière les lignes ennemies afin de détruire une arme secrète des Nazis. Mais ce que les soldats découvrent dépasse tout ce qu'ils pouvaient imaginer...

Un flic de New York se transfère à Los Angeles pour trouver l'assassin de ses parents, mais meurt lui-même, et renaît en devenant l'assassin qu'il a tant recherché.

Paralysée après un terrible accident, Dana tente de se remettre quand elle devient la cible d'un esprit maléfique qui vit à l'hôpital... 

Une jeune femme s'essayant aux drogues libère une entité invisible et implacable.

Une comédie d'horreur située dans le milieu du porno soft, suivant un groupe d'acteurs et de réalisateurs qui petit à petit vont être kidnappés par un tueur.

Inspiré de faits réels, Devil's Whisper raconte l'histoire d'un garçon de 15 ans qui aspire à être prêtre. Quand il découvre une mystérieuse boîte laissée par ses grands-parents, il libère involontairement un esprit démoniaque qu'il va devoir combattre pour sauver ceux qu'il aime.

Après le suicide de sa mère, Tom Redding découvre qu'il a une soeur. Celle-ci est totalement paralysée et incapable de parler. Ensemble, ils se rendent vers la demeure isolée de leur défunte mère mais leur voyage sera interrompu par des forces surnaturelles et démoniaques.

Ana et ses amis sont enlevés par une famille de barbares au bord de la route. Leur voyage d'agrément se change en enfer.

Après avoir été poussé à bout, Caleb se transforme en son alter ego maléfique, Lester et revient vers ceux qui lui ont fait du tort.

Lors de tests nucléaires, effectués par l'armée anglaise dans une base écossaise reculée, surgit une entité radioactive et souterraine d'une nature inconnue. Après avoir gravement brûlé deux soldats, la "chose" disparaît en laissant une faille sans fond dans la terre.

Le gouvernement américain a convié Malachi Martin à pratiquer un exorcisme sur un jeune soldat.

Après être tombés en panne d'essence dans une forêt rurale, un mari et sa femme sont pris en otage par un fermier fou qui prévoit de les donner en pâture à son monstre de compagnie.

Une famille emménage dans une maison isolée, où vivent pluieurs chats...

En 2028, Charles Maurice, fit un pacte avec le diable afin d'amener le Québec à l'indépendance mais une apocalypse zombie s'abatit sur le pays. Alors qu'une armée de ninjas s'apprêtait à faire tomber ce qui restait du Québec, une prophétie annonça la venue d'un élu: Zak, fils de Charles.

Une nuit d'Halloween prend une tournure pour le moins étrange quand les enfants qui y participent prennent l'apparence des costumes qu'ils portent.

Quand des mesures sanitaires limitent les déplacements pour enrayer la propagation d'une pandémie mondiale, un couple de jeunes mariés en lune de miel se retrouve bloqué dans un hôtel historique d'Hollywood où le personnel a été réduit à deux employés. Au coeur de ce confinement forcé, des tensions apparaissent...

Hyo-jung travaille comme mannequin depuis plusieurs années mais son physique ne correspond plus aux critères de beauté actuels et elle se retrouve mise à l’écart. Elle décide alors de suivre des cours de yoga d’un genre nouveau afin de redevenir désirable. Toutes les participantes doivent s’entrainer dur afin d’atteindre le Kundalini, l’énergie ultime source de la vie dans la langue Sanskrit. Mais à mesure qu’elles s’en rapprochent, des événements de plus en plus terrifiants se produisent…

Belgrade, Serbie. Un groupe de travailleurs d'une usine récemment fermée, qui, dans leur lutte pour la dignité personnelle, se tournent vers le surnaturel...

Maxime, un jeune homme en quête de stabilité, est littéralement hanté par le fantôme de sa petite amie Hélène, décédée il y a peu. Souhaitant mettre fin à cette situation franchement invivable, Maxime se décide enfin à rompre avec elle. Hélène ne semble pas prête à accepter cette décision.

Maître du monde du jeu, Myer compte un rival prêt à tout en la personne du sinistre Baker. Celui-ci, afin de s'assurer des victoires faciles, se fait aider d'un voyant. Quand il sent le moment venu il défie Myer au jeu de la mort. Baker devient alors le maître suprême du jeu, mais son règne est de courte durée car la défunte épouse de Myer revient d'entre les morts et réclame vengeance...

Années 1980. La mère de Sam vient de décéder. En plein deuil, la jeune fille décide de retourner dans son école. Bientôt, elle va devoir faire face au " Bloody Man ".

Un jeune homme, qui se sent terriblement coupable de la mort de sa sœur adorée, rencontre le fantôme de celle-ci dans un tunnel hanté. Il se rend à plusieurs reprises dans ce tunnel et revit le passé.

Reboot du classique de l'horreur "La Nuit des morts-vivants".

Phénomenal, le super-héros des temps modernes, est chargé de retrouver une relique égyptienne magique dérobée durant une exposition par une organisation secrète. Plus fort qu'un tigre, plus rapide qu'un jet, il devra tout faire pour récupérer le trésor...

Après l'accident tragique qui a coûté la vie de son époux, une femme devient obsédée par un mystérieux portrait qui lui ressemble. Bientôt, l'image commence à la terroriser...

1976. Abigail Cole, une adolescente perturbée et sa mère s'installent dans une petite ville de l'Alabama. Elle se lie d'amitié avec son voisin, Lucas, bouc émissaire d'un groupe d'enfants à l'école. Déterminée à l'aider à se venger, Abigail prend les choses en main...

Le dangereux " Doktor Death " est lâché dans une maison de retraite...

A Rio de Janeiro, alors qu'un groupe de pompiers évacue une maison de repos sur le point de s'effondrer, ses résidents ont une autre idée en tête.

Un ex-détenu obtient un emploi dans une ville-usine. Bientôt son rêve de vivre dans une banlieue idyllique exige un terrible sacrifice.

Une nuit, une équipe de tournage découvre que leur film a été remplacé par un autre : c'est un morceau d'un film tourné 20 ans plus tôt, où l'on voit une actrice surprise par une femme qui surgit dans son dos. Le réalisateur semble étrangement se rappeler de cette scène...

Deux mannequins envoyés en mer pour une opération publicitaire croisent un gallion espagnol fantôme, avec à son bord des Templiers morts-vivants.

Le corps d'un jeune homme noir est possede par l'esprit d'un mort qui desire se venger.

Le docteur Lorenz kidnappe les jeunes épouses le jour de la cérémonie de mariage pour prendre leur sang et redonner vie à sa femme.

Sardu tue des gens en public en faisant croire à son public qu'il ne s'agit que d'une farce...

Une petite ville tranquille du New Jersey abrite un terrible secret. Viktoria a donné sa vie et son âme aux vampires...

Un adepte de Satan decide d'offrir une victime a son maitre.

Plongée dans l'univers de la CIA, à travers l'évocation de quelques fameuses affaires.

Tout va bien, c'est le bonheur... jusqu'au retour d'une profonde angoisse d'enfance. Gilles voit revenir le croquemitaine, ce monstre qui punit les enfants désobéissants. Il le voit, mais il est le seul.

Durant la Seconde Guerre mondiale, un avion s'écrase sur une petite ile. Les passagers rescapés sont accueillis par le Dr. Sangre, un savant nazi qui pratique la sorcellerie vaudou pour réveiller les morts.

Travaillant sur un projet de téléportation, le professeur Steiner se voit retirer son financement par son supérieur le docteur Blanchard. Steiner décide alors de tenter l'expérience sur lui-même. Un incident survient et il se retrouve transformé en une créature monstrueuse, capable d'électrocuter les gens en les touchant.

Six amis trouvent un corps. Ensemble, ils vont procéder a des rites sataniques pour redonner vie à leur trouvaille.

Des étudiants et professeurs meurent les uns après les autres.

Un groupe de travailleurs immigrés haïtiens s'oppose à un sorcier voudou...

A 19 ans, Katrine s'installe enfin dans sa chambre universitaire. Sur place, elle apprend que le bâtiment serait hanté par le fantôme d'un ancien locataire. Un soir, elle se retrouve confrontée à l'esprit qui jure de se venger des résidents du dortoir. Katrine tente alors de stopper le massacre...

Mauvaise surprise pour Charlotte Beale : le jour de son arrivée au sanatorium du Dr Stephens, elle apprend la mort de ce dernier, assassiné par un de ses patients...

Amanda Post reçoit un coup de fil lui annonçant que sa grand-mère est très malade. Elle rentre aussitôt à la demeure familiale : manque de chance, les habitants de la région ne semblent pas lui vouloir du bien...

Le Dr Almada et sa fiancée Flor sont en danger. Un pilleur de tombeaux, dont ils avaient permis l'arrestation, s'est évadé de prison et tente de mettre la main sur un trésor aztèque...

Le Dr. Almada a de nouveau affaire au machiavélique Dr. Krupp, désireux de s'emparer du trésor aztèque et créateur d'un robot doté d'un cerveau humain.

Une jeune femme subit la malédiction d'un masque africain et se voit poursuivie par un mystérieux et cauchemardesque individu.

Une comète s'écrase sur terre. mais celle-ci a apporté avec elle un virus qui va peu à peu contaminer les hommes et les transformer en morts-vivants. Un petit groupe de survivants va trouver refuge dans une ancienne caserne militaire pour tenter de rester en vie.

En Nouvelle-Angleterre, un millionnaire décédé revient d'entre les morts pour tourmenter ses cupides héritiers.

Un prêtre psychopathe enfermé dans un asile crie vengeance...

Obsédée par l'idée de marier sa fille, une mère en vient à commettre des crimes.

4 personnes sont projetées dans un univers parallèle où des hommes-araignées font régner la terreur. Un groupe de survivants tente de leur résister.

Nadie le conoce, nadie le ha visto nunca, pero es un personaje temido por los bajos fondos de Londres: le llaman "El Delator", porque sabe sacar tajada de cualquier robo importante. Su sistema consiste en chantajear a los ladrones, reclamar una parte del botín, y, si no avienen a compartirlo, les delata a la policía. Larry Greame, un delincuente, ...

Une étudiante en première année découvre que la chambre du dortoir qui lui est assignée est hantée par des forces obscures...

Dans un monde infecté de zombies, trois garçons font la rencontre d'une fille qui affirme posséder un remède. Il est temps pour eux de sauver le monde...

Médecin légiste au service de Scotland Yard, Quinn présente toutes les caractéristiques du parfait gentleman. Poli, toujours tiré à quatre épingles et consciencieux dans son travail, il est pourtant le plus impitoyable des vengeurs. Malheur aux assassins de sa femme et de l'enfant qu'elle attendait. Quinn leur réserve une mort atroce au ...

3 histoires d'enfer. 3 mini Gialli. 3 façons de vous faire peur. Blackaria est une anthologie hommage aux films dit "Giallo", genre apprécié et réputé pour de nombreux chef d'oeuvres menés par des grands maîtres comme Mario Bava, Dario Argento ou encore Sergio Martino. Co-réalisé par deux français François Gaillard et Christophe Robin, ...

Suite à un hold-up, cinq personnes se rejoignent dans un entrepôt abandonné. C'est au bout de 13 heures qu'ils s'aperçoivent qu'ils ne sont pas seuls et qu'il est trop tard pour en sortir vivant.

Un pasteur lutte contre le Satan, qui a pris la forme d'un énorme serpent...

Melissa, l’épouse de David, est assassinée sans raison apparente dans leur maison de campagne, lors d'un sombre crépuscule d'automne. Fou de chagrin, David exige des réponses. Il découvre, qu'à un moment ou à un autre, le meurtrier reviendra sur les lieux de son crime. Il décide de passer l'hiver à l'attendre, seul au milieu des bois.

Etudiante à l'université, Cassie a subi un grave traumatisme à l'âge de sept ans : elle a été kidnappée et a passé deux jours enfermée dans une cave. Apprenant qu'un poste de gardien chargé de surveiller une forêt se libère, elle décide de postuler afin d'exorciser ses peurs. Hélas, arrivée sur place, elle constate que ...

Adaptation du livre du même nom

Des anciens soldats partent en croisière, et sont confrontés à des fantômes liés à un massacre passé.



De déception amoureuse, une jeune femme commence un jeu de massacre. Elle sera stoppée par une détective, qui doit également sauver son ami policier, menacé de mort.

Un flic implacable décide de tuer tous les fauteurs de trouble.

En naviguant au fond de l'océan, l'équipage d'un vieux sous-marin nucléaire découvre une ancienne pierre, capable de ressusciter des démons. Après avoir anéanti l'équipage, le Gardien de la mystérieuse pierre prend le contrôle du sous-marin. La Phantom Force est alors envoyée sur les lieux.

La retraite d'un père de famille et de ses deux enfants dans les bois devient une lutte pour leur survie.

Jeremy Spensser, un génie humaniste, est tué dans un accident juste après avoir remporté le prix Nobel de la Paix. Son père, un brillant chirurgien spécialisé dans les interventions au cerveau, travaille alors en secret pour transplanter celui de son fils dans un robot...

Un monstre géant attaque Tokyo...

Remington est le macho par excellence. Mais lorsqu’il rencontre la belle Hannah, il devient soudainement plus raffiné, plus gentil et plus sensible. Les charmes de la jeune fille seraient-ils à l’origine de ces changements ? Mais alors, comment expliquer qu’en compagnie de son meilleur ami Jigs, son cœur se mette à battre frénétiquement ...

Dans une petite ville isolée, les habitants sont confrontés à une terrible malédiction et sont victimes de totems tueurs.

Amanda demande à son fils John avant de mourir que celui-ci se rende à son laboratoire pour détruire toutes les notes sur ses dernières expériences et tout ce qui concerne son "frère" que John n'a jamais connu. Mais le collaborateur d'Amanda ne l'entend pas de cette oreille...

Adaptation du roman japonais "Audition", déjà porté à l'écran par Takashi Miike en 2000.

Perla est obsédée par le fait d’avoir une reine de beauté dans la famille et elle est prête à tout pour que son rêve devienne réalité, quitte à mettre toute sa famille sous le joug de son projet.

Un homme modeste kidnappe une femme au foyer ordinaire. Quand le mari de la disparue comprend qui est le ravisseur, les choses dérapent.

Le détective Loomis cherche à découvrir la vérité derrière la légende de Pitchfork.

A la suite d'un accident, le Docteur Gilbert McKenna, un chercheur en sciences atomiques, s'est retrouvé exposé à des radiations. Depuis, dès qu'il s'expose à la lumière du soleil, il se transforme en une hideuse créature mi-homme mi-lézard.

Bohdan découvre le corps d’un homme dans une mystérieuse tour, un ancêtre ayant vécu au 16 ème siècle, il trouve également des instructions pour le ressusciter…

 

Un matin d'été, deux inconnus se rencontrent dans une forêt où beaucoup de personnes viennent se suicider.

 

Une comédie horrifique se déroulant dans un centre commercial désaffecté. Un groupe d'hommes et de femmes tentent de semer un tueur implacable dans ce gigantesque ensemble délabré...

Deux points de vue différents sur le meurtre d'une famille dans les bois.

A la nuit tombée, six personnes se retrouvent enfermées dans un centre commercial. Elles sont alors à la merci de plusieurs créatures démoniaques.

Tiré d'une histoire vraie d'exorcisme, qui se serait déroulé dans une base militaire.

L'histoire commence chez le notaire où Cyril Hanouna et sa bande de chroniqueurs de TPMP sont convoqués. Ils vont alors apprendre la mort d'une de leurs fans les plus inconditionnels qui va leur léguer son hôtel à la campagne. Arrivés sur place, dès le premier soir, il y a un meurtre.Il y a un des chroniqueurs qui veut récupérer tout l'hôtel pour lui, donc il va essayer d'éliminer tous les autres chroniqueurs...

Appréhendé en train de commettre un larcin, Ilyong est froidement descendu par la police. À la morgue, son corps fera l’objet d’un curieux trafic dirigé par Violet…

Une vieille professeur des écoles croit voir un instant le visage d'un de ses élèves se métamorphoser. Mais tout se complique lorsqu'elle réalise que ce n'est pas un cas isolé...

Un couple de notables brésiliens dévore ses employés.

Un groupe de joueurs de la NBA doivent séjourner au sein du luxueux et centenaire hôtel Skirvin dans le centre-ville d'Oklahoma City. Cet établissement serait hanté. La nuit, des pleurs de bébé se feraient entendre. Les joueurs vont-ils être confrontés au fantôme d'Effie ?

Ali Hooper et son petit frère sont attaqués par un maniaque masqué. La clé pour survivre au tueur consiste à dévoiler un secret du meurtrier.

1924. Harlem. Une famille de chasseurs doit protéger la ville de New York contre une invasion d'êtres humains transformés en monstres par une force surnaturelle se nourrissant des préjugés, de la méchanceté et du fanatisme des individus.

Un groupe de jeunes adultes juifs s'apprête à vivre un festival d'épouvante. Avec l'aide d'un rabbin, ils se rendent compte qu'ils sont pris pour cible parce qu'ils ont transgressé la loi judaïque et que leur seule chance de survie est d'embrasser leur foi.

Un programme de trois courts métrages écrit et réalisé par Alexandre-David Lejuez.

Barbie et Kendra parviennent à échapper à l'épidémie de corona-zombies qui a frappé la planète. Elles découvrent l'émission Tiger King et décident de partir au secours du principal protagoniste...

Sekhar raconte à Rahul trois histoires terrifiantes pour l'effrayer.

Cinq adolescents embarquent pour un voyage en bateau au large des côtes de Floride. Mais à la suite d'une violente tempête, ceux-ci se perdent en mer. Heureusement le quintet rencontre un yacht abandonné au milieu de l'océan, un yacht qui héberge à son bord un mystérieux laboratoire de biologie. Malheureusement, de féroce poisson préhistorique mutants sont aussi du voyage !

Un groupe de jeunes gens riches se transforment en vampires après une soirée, changeant ainsi le cours de leur vie et semant la discorde entre eux.

Alors qu'elle vit dans une vieille demeure depuis presque dix ans, une famille découvre soudainement la présence d'un fantôme qui tente de communiquer avec eux.

Luca Zeigler est considéré comme l'un des plus grands artistes de sa génération. Au sommet de sa carrière, il souffre cependant de dépression et d'agoraphobie. Une rencontre fortuite va bouleverser sa vie.

Un groupe disparate de personnes du monde entier doivent escalader le bâtiment emblématique de Chungking Mansions au milieu d'une épidémie de zombies à Hong-Kong.

Un célèbre comédien de stand-up rencontre un fan apparemment fou, qui se met à le harceler...

Les sœurs jumelles, Rose et Azalea, et leur ami Brooks se retrouvent piégés dans un espace surnaturel dans lequel les monstres sont bien réels. Leur seul espoir de survie vient de la lumière de leur téléphone portable.

Au sein d'une institution médicale située dans un terrain vague enneigé, Europe, malade en phase terminale, tue le temps avec une machine.

Après avoir fui son pays trois ans auparavant, Olivia est coincée dans un emploi sans avenir à Chapel Hill, avec sa meilleure amie Sunflower. Jusqu'à ce qu'une tempête s'abatte sur la ville, accompagnée d'un monstre psychopathe.

Kayla, Dayna, Jameson et David emmènent Richard à la montagne dans l'espoir de l'aider à se désintoxiquer. Bientôt, des secrets sont révélés et une rencontre avec un étranger se transforme en cauchemar.

Il existe à Paris une adresse méconnue où une malédiction s’acharne sur ses habitants, au 1bis rue de Biévre... C’est dans cette arène que se joue l’histoire de la famille Rousseau venue poser ses valises pour un nouveau départ, mais très vite ils subiront le terrible secret que cache cette adresse…

Seul survivant d'un accident de voiture il y a de cela vingt ans, Michael Sanford revient, pour la première fois depuis l'évènement, dans la région du drame. C'est alors qu'un psycho-killer fait son apparition...

Le diabolique fossoyeur Zé ressuscite et sa vengeance sera à la hauteur de sa folie : continuant sa quête de la femme parfaite, il kidnappe de jeunes filles et teste leur résistance à la torture. Mais c'est finalement lorsqu'il croise la fille d'un colonel qu'il pense avoir trouvé son âme soeur : d'une cruauté redoutable et d'un nihilisme ...

Un romancier loue une maison de campagne afin de finir son dernier livre paisiblement. Son agent se débrouille pour que sa secrétaire emménage avec lui, afin de le motiver à rendre son manuscrit le plus rapidement possible. Cette-dernière va en réalité tenter par tous les moyens de voler le manuscrit et se l'approprier.

Un étudiant en mythologie emmène ses amis dans une plantation réputée maudite, répendant la folie et la mort tout autour d'elle.

Une réunion familiale au déroulement imprévu.

Dans l'impossibilité d'avoir des enfants, Samantha et Craig Howard sont contactés par une mystérieuse clinique qui leur propose de leur fournir un traitement adéquat. Bientôt, Samantha tombe enceinte de jumeaux....

En 1911, après un tragique accident, Sophia, une petite fille maltraitée par son père, est enterrée avec ses poupées dans le jardin de la villa familiale. 100 ans plus tard, le jeune Guy Fillbrook retrouve les mystérieux jouets dans l'arrière-cour de sa propriété. A présent possédées par l'esprit de Sophia, les terribles poupées ont ...

Leur corps ne sont plus que des cadavres pourrissant mais leur esprit est encore bien vivant. Dans les derniers jours de la Troisième Guerre Mondiale, une arme chimique transforme la Terre en un désert post-apocalyptique envahi par des zombies cannibales.

Après une tempête impressionnante, la plate-forme de forage Sea Ghost semble désertée. C'est en tout cas la constatation des hommes qui y accostent quelques heures plus tard pour une opération de ravitaillement. Ils sont loin de s'attendre à ce qu'ils vont alors découvrir entre les murs du bâtiment marin...

Thomas Krömer enquête sur un meurtre qui pourrait bien être l'oeuvre d'un loup-garou.

Deux agents de police sont chargés d'enquêter sur un groupe de démons produisant une drogue qui donne des pouvoirs surhumains à ceux qui l'utilisent avant de les faire disparaître.

Au cours d'une séance de spiritisme, le docteur Mazali entre en contact avec un médecin défunt qui lui a promis de revenir pour expliquer la vie aprés la mort....

Trois jeunes femmes se réunissent dans un petit bar de Bangkok. Elles racontent chacune à leur tour l'expérience la plus terrifiante de leur existence.

Un groupe de jeunes, les Foragers, vont devoir se battre contre des cannibales vicieux pour survivre dans un monde post-apocalyptique.

Un barbier de Fleet Street tue ses clients pour leur voler leur argent.

The story of a group of twenty-something's who charter a boat to Fiji for the trip of a lifetime, before stumbling upon an evil that demands vengeance at any cost.

Ryan Billings, un jeune garçon de 12 ans a la phobie du noir. Il passe toutes ses nuits éveillé, la lumière allumée, imaginant que le mal devient de plus en plus puissant dans le noir. Dale, son frère aîné pense que Ryan ne fait tout cela que pour attirer l'attention. Un soir, les parents des deux garçons doivent s'absenter et demandent à ...

Remake du film réalisé par Ed Wood en 1959.

Après des années d'emprisonnement, Coffin Joe revient et continue son exploration féminine afin de trouver une femme capable d'enfanter avec lui un enfant pur et assurer sa descendance maléfique.

Des joueurs de jeux-vidéos de toute la Hollande se réunissent lors d'une convention pour découvrir un nouveau jeu. La convention terminée, quelques joueurs sont invités à rester dans les locaux pour pouvoir jouer à un jeu inédit, dont le premier prix est un chèque d'un million d'euros. Mais la terreur ne fait que commencer...

Dans une vieille demeure, les protagonistes de l’histoire cherchent la pièce secrète dans laquelle est caché le butin d’un braquage. Dans le même temps, un criminel déguisé en chauve-souris géante les élimine les uns après les autres.

Sean et son frère Bobby rejoignent la fraternité Delta Iota Epsilon (D.I.E) et pensent s'éclater comme jamais avec pour programme: alcool, filles, sexe, drogue... sauf que le président de la Fraternité a autre chose en tête. A savoir utiliser toutes les tortures mentales & physiques afin de faire plier les deux hommes... avec la Mort en ...

Thomas Luster, un homme d'affaires, va tenter de mettre de l'ordre dans sa vie...

Pendant trois siècles, et depuis l'année 1450, les communautés européennes cultivent la peur de la sorcellerie. Les chasseurs de sorcières recherchent, torturent et tuent des dizaines de milliers de femmes. Les trois soeurs Tanner vivent dans l'angoisse après que leur mère ait été pendue pour sorcellerie. Leur père les condamne à rester ...

La créature du sacrilège Dr. Frankenstein est de retour : durant la Seconde Guerre mondiale, son coeur immortel est transporté à Hiroshima, au Japon, afin d'être transplanté dans un cadavre. Après l'explosion de la bombe atomique, la créature grandit démesurément jusqu'à atteindre la taille d'un monstre. Bientôt, elle devra affronter ...

Dans un restaurant routier, quelques clients deviennent ennuyés. Pour éviter de s'endormir, ils commencent à se raconter trois contes l'un à l'autre.

Il est difficile de résister au léger frisson qu'on ressent juste avant de passer dans l'imaginaire et de flirter avec la réalité.

Durant une nuit, un tueur habillé d'un costume de nounours traque des pom-pom girls dans un collège d'Ohio.

Lors d’une froide journée, Sun-young effectue en taxi le long trajet qui la ramènera chez sa mère, où elle doit accoucher. Cette perspective ne réjouit pas la timide jeune femme, surtout que l’auto-stoppeur fraîchement embarqué par son chauffeur en cours de route se montre très désagréable à son égard. Il semble tout savoir sur elle ...

En vacances dans la campagne anglaise, deux couples d'amis découvrent l'existence d'un ancien démon.

Un jeune homme tourmenté s'installe dans la maison de son père décédé. Une fois sur place, il est tourmenté par des phénomènes paranormaux. A mesure qu'ils s'intensifient, il se demande s'il est hanté par son père, ou est en train de devenir fou ...

Danielle, une adolescente rebelle, s'aventure dans les eaux de Seagull Beach qui abriteraient des requins tigres, malgré les conseils de Shane - un connaisseur - qui n'a pas cessé de la prévenir du danger.

Un remake du film d'horreur français Livide.

Un jeune homme se rend en Louisiane dans la maison de son père. Son enquête autour de la mort de celui-ci le mène dans un bar aussi sordide qu'inquiétant.

Six étudiants en droit partent mener une expédition sur une île reculée qui un temps servait à faire des tests biologiques sur des prisonniers à perpétuité.

Un géant moustique monstrueux ravage la planète. Après avoir tué un être cher de Del, d'un agent spécialisé du gouvernement, celui-ci poursuit sa vengeance personnelle contre la créature. Cependant, Dr. Kempler, un savant fou, aide la bête à se débarrasser des habitants humains sur Terre.

L'employé d'un magasin de cassettes vidéos tombe sur les plans de conquête de la Terre d'un alien, qui consistent à faire un lavage de cerveau aux personnes qui regardent un film de science-fiction des années 1950.

31 décembre 1999, la famille Haskin cherche à trouver du calme dans les montagnes Sierra Diablos loin du bruit des villes qui fêtent le passage à l'an 2000. Pas de chance pour eux, tous les 1000 ans sort de terre une horrible créature visqueuse, puante et aux dents acérées...

Tout juste sorti de prison, Charlie emménage dans un appartement. Il commence alors à faire des cauchemars au sujet d'une femme morte dans ce même appartement.

Deux adolescents s'aventurent dans les bois pour se rendre à une fête. Ils rencontrent alors un garde-forestier qui commence à leur raconter toutes sortes d'histoires effrayantes...

Dans un petit village du Brésil, Zé do Caixão exerce le métier de fossoyeur. Cet étrange et violent personnage, craint par les villageois, cherche la "femme parfaite" qui enfanterait un être supérieur. Malheureusement, son épouse Lenita est stérile. Il jette alors son dévolu sur Terezinha, la femme de son meilleur ami Antonio. Mais cette dernière refuse ses avances : après avoir assassiné Lenita et Antonio, Zé viole Terezinha. Bientôt, le Jour des Morts arrive et l'horrible croquemort va connaître leur vengeance...

Douée de pouvoirs de vision, Christy Dawson sait qu'une série de meurtres est sur le point d'être commis mais n'en connaît pas l'auteur. Tous ceux qui l'entourent sont des coupables potentiels...

Mordu par un poisson étrange, un pêcheur se transforme en zombie affamé.

Suite à un voyage en Transylvanie avec sa famille, un adolescent se transforme en loup-garou.

Un groupe de chercheurs part à la recherche de l'arche de Noé en Israël. Sur place, ils découvrent les épaves de deux bateaux qui pourraient bien être la fameuse arche. Malheureusement, ils réveillent au passage une créature démoniaque que Noé pensait avoir noyé à l'époque de son périple ! Leurs vies est à présent en danger...

Natalie est étudiante, pour fêter le 4 juillet elle retourne chez ses parents dans sa ville natale. Mais bine vite on apprend qu'un tueur en série sévit dans la ville...

Le meurtre, si parfaitement accompli, peut-il être une œuvre d’art ? Une œuvre d’art dont le support serait la peau et les os.

Un malade mental vole un break pour se rendre dans la ville de Bradley le jour de Thanksgiving avec un seul but en tête : rendre les habitants de la ville bien moins reconnaissant.

Condamnée à une assignation à domicile, une jeune femme doit retourner vivre dans la maison de son enfance, en compagnie de sa mère : une pipelette pleine de bonnes intentions qui pense que la demeure est hantée.

Une prédatrice nocturne rôde à la recherche d'une proie.

Fatiguée de son rythme de vie, une jeune femme tente de repartir à zéro et emménage dans un nouvel appartement dont la salle de bain recèle un monstrueux secret : un rideau de douche qui ouvre sur une dimension parallèle…

Scare Campaign, une émission de caméras cachées horrifique, amuse les téléspectateurs depuis plus de cinq ans avec ses gags d’épouvante old school qui marchent à tous les coups. Face à l’arrivée d’une web-série appelée Masked Freaks qui cartonne et qui menace l’avenir du programme, les créateurs de Scare Campaign veulent frapper fort avec un ultime épisode...

Brett Anderson, un ancien officier de police, accepte un poste d'agent de sécurité dans un vieil immeuble de Sofia en Bulgarie. Mais rapidement une série d'événements inexpliqués et terrifiants va le forcer à enquêter sur l'histoire de l'immeuble et de ses précédents occupants....

 

Dans un restaurant sans âme ne subsistent que quelques clients. L’ennui règne, et chacun cache ses frustrations, à commencer par le propriétaire, victime de son épouse castratrice. Mais quand le lieu est victime d’un braquage, les rôles pourraient bien changer…

Hanté par des visions lugubres, Adam, photographe de la police criminelle, se retire du monde et reste chez lui pour prendre des photos de ses voisins jusqu’à ce que son meilleur ami, le détective Man, l’entraîne dans une autre enquête et lui demande de l’aider à résoudre une macabre série de meurtres rituels. 

Hantée par un esprit terrifiant issu de la bande-dessinée qu'elle écrit, une jeune artiste se bat pour surmonter sa psychose délirante avant qu'elle ne la détruit...

Un jeune prêtre se rend à Buenos Aires pour aider les personnes malades durant l'épidémie de fièvre jaune de 1871.

Sortie d'un centre de désintoxication, Mélanie retourne vivre chez ses parents et sa soeur. Celle-ci lui raconte la légende urbaine sur un accident de bus, dont les enfants morts semblent revenir hanter la ville.

Une jeune chef en pleine ascension est invitée à cuisiner dans un club privé appartenant à un chef qu'elle admire. Ce qui semble d'abord être une opportunité professionnelle devient rapidement un cauchemar lorsqu'elle découvre qu'elle risque d'être le plat de résistance.

Elève rebelle dans son lycée, Johnny Grissom est assassiné. Il revient d'entre les morts pour assouvir sa soif de vengeance.

Dernier chapitre de la saga Axis.

Daisy Wilcox participe à une reconstitution du Texas des années 1870 qui se retrouve frappée par un virul mortel infectant des milliers de personnes avec une sorte de "rage".

Une comédie noire et politiquement incorrecte, inspirée des slashers des années 70 et 80.

Six jeunes femmes, amies depuis le lycée, organisent leur propre soirée de remise des diplômes. Mais cette nuit se déroule terriblement lorsqu'un invité mystère s'immisce à la fête. Cinq ans plus tard, les filles se retrouvent. Elles vont passer une nouvelle nuit sanglante et effrayante.

Dans un futur proche, le trafic d'organes a fait place à celui des cerveaux. Dans la clinique de l'horreur, le docteur Herbert East n'hésite pas à prélever sauvagement la cervelle des personnalités les plus brillantes du moment pour les transplanter, à prix d'or, au plus offrant...

Un Père Noël masqué vient en ville pour semer la terreur à Noël.

Une adaptation horrifique de "La Tempête" de William Shakespeare.

Après avoir reçu une vidéo sur ce qui semble être un monstre, deux amis voyagent dans les bois pour découvrir si la vidéo est un canular.

À la suite d'un événement traumatisant, un père de famille achète un système de sécurité dernier cri mais qui détruit lentement ce qu'il souhaite le plus protéger.

Avec pour toile de fond la crise financière de l'Asie du Sud-Est en 1997. Un homme doit affronter ses propres peurs après avoir découvert son frère jumeau disparu dans un hôtel thaïlandais.

1918. La Première Guerre mondiale touche à sa fin et la grippe espagnole fait rage. Un pasteur rentre chez lui en Norvège pour fonder une congrégation, après avoir été missionnaire pendant plusieurs années à Madagascar. Avec l'aide d'une société minière locale, il commence à construire une église, mais l'endroit s'avère être un ancien cimetière sami du Sud. Lorsqu'il est décidé que les restes doivent être enlevés, un mal indéfinissable commence à hanter les colons.

Trois histoires de (mini) maisons hantées ayant pour décor ces appartements à compartiments, appelés aussi « maisons-cercueils », qui prolifèrent à Hong Kong.

Jane part à la poursuite du monstre qui a tenté de la tuer.

Dans un mystérieux hôtel au bord de la route, des âmes perdues livrent leur dernier combat contre les démons qui les hantent. Vous ne le trouverez pas sur une carte, mais si vous roulez sur la Route 66 tard dans la nuit et que vous cherchez désespérément un abri, un sanctuaire ou un secret, vous verrez peut-être un panneau en mauvais état sur le bord de la route : L'hôtel Pierrot Courts - où beaucoup entrent, mais peu sortent.

La journaliste Nora Thompson devient une célébrité du jour au lendemain après avoir exposé les activités illégales du sénateur Morrison. Ce dernier se suicide et sa fille kidnappe Nora et l'emmène au fond des bois pour venger son père. Bientôt, les deux femmes vont devoir faire équipe contre quelque chose de maléfique présente dans la forêt.

Un couple se retrouve piégé autour d'un étang.

Malgré lui, un médecin japonais envoyé en Mandchourie durant la guerre sino-japonaise, devra prendre part à des expérimentation sur des prisonniers de guerre.

Une femme se bat contre une présence maléfique lorsqu'elle rentre chez elle pour s'occuper de sa grand-mère malade.

Un homme laisse mourir son ancienne amante. Bientôt, le fantôme de celle-ci revient perturber son mariage.

Une jeune femme enceinte est accusée par son propre père d'être une sorcière.

Forcée de se cacher dans une maison connectée, une jeune femme est terrorisée par ROMI, l'assistant numérique.

Le retour du Leprechaun, un lutin espiègle qui chasse les gens qui souhaitent lui prendre son or.

Une suite pour Anna et l'Apocalypse.

Jack Stryker est rentré de la guerre du Vietnam avec deux balles dans la jambe. Il tente de reprendre une vie paisible avec son amie, Sally. Mais une secte massacre les gens en faisant de sanglants sacrifices...

Dans les années 1970, un tueur sévit à Soho, il prend pour modèle Jack l'Eventreur et choisit ses victimes parmi les prostituées de la ville. Rapidement, les soupçons se portent sur le mari de la deuxième victime, un trapéziste handicapé. Pour mener à bien son enquête, l'inspecteur Gambit fait appel à l'un de ses amis, le psychologue ...

Un musicien ambulant et SDF se transforme en démon lorsqu'il est exciter sexuellement.

Un proviseur raconte à un journaliste une ancienne histoire qui se serait passée pendant la guerre : après un naufrage, les rescapés d'un cargo réalisent qu'ils vont mourir de faim. Goro, blessé au cours de la catastrophe, se rend compte que les autres attendent sa mort pour palier à leur faim...

Un assassin psychopathe traque des jeunes femmes atteintes de maladie mentale.

Massacré par un gang de bikers, un amateurs de sciences occultes se réincarne en moto et prend en chasse ses tortionnaires...

Vincent Price, l'homme au masque de cire de 1953, est devenu un prestidigitateur en 1954: l'illusion du relief s'inscrit ici dans l'univers de la magie et des fantasmagories.

Une jeune femme blonde assassine son mari lors de sa ceremonie de mariage, puis disparait au volant de sa voiture.

Un oiseau géant attaque la ville...

Chao est appelé par le maître Long pour qu'il donne naissance à une lanterne qui lui donnera assurément la victoire au concours des lanternes. Mais Lao mijote sa vengeance contre Long, qui l'a humilié des années plus tôt...

Lesley Fontaine est une jeune femme déséquilibrée mentalement. Elle pratique un rituel qui répond à une mécanique bien précise : après avoir séduit une jeune fille, elle l'attire dans son manoir puis se déguise en homme et la tue. En effet, Lesley est obsédée par l'image de son frère, et elle s'imagine que c'est lui qui conduit ses ...

La tombe du Comte Duval est profanée en vue de recherches scientifiques. Mais le vampire est bien décidé à se venger. Sous le nom de Lavud, il sème de nouveau la terreur dans la Sierra Negra...

Un photographe pour adultes se voit confier le Saint Graal...

Quatre adolescents s'aventurent dans ce qui semble être une école de cirque abandonnée. Un mutant, Pigsby Malone décide de se venger sur eux, aidé de ses monstres qui l'entourent.

Un homme est en danger dans sa maison alors qu'il a invité une mannequin à passer le week end avec lui...

Un jeune garçon, spécialisé dans les arts obscurs, se sert de ses compétences pour invoquer une créature d'un autre monde. Très vite, il perd le contrôle de ce monstre. Il doit tout faire pour l'arrêter avant qu'il ne soit trop tard...

Dans une petite ville de la Nouvelle Angleterre, un fossoyeur oblige son jeune fils à creuser des tombes à mains nues. Quelques années plus tard, Joshua Bauer prend sa revanche et construit sa terrible légende...

Un serial killer sur la touche : ses victimes sont des femmes adultères et il se débrouille toujours, malgré lui, pour laisser des photographies compromettantes sur les lieux des meurtres...

Zombie Prom est la rencontre incroyable des comics d'horreur des années 50 et de l'universdes comédies musicales. Toffee, jeune adolescente, rencontre Jonny, jeune rebelle, aucollège Enrico Fermi High School. Ils tombent éperdument amoureux l'un de l'autre, mais laprincipale Miss Delilah Strict, s'immisce dans l'idylle et contraint la jeune ...

Un serpent à la taille gigantesque séme la panique en ville en dévorant toute forme vivante sur son passage...

En 1981, une petite fille de 7 ans, Alice Walker échappe au Tueur à la rose noire. 20 ans plus tard, les meurtres recommencent et Alice a peur que le tueur ne la retrouve. La jeune femme se rend peu à peu compte qu'elle est reliée au tueur et qu'elle le voit en rêve, mais son entourage la pense folle. Une semaine avant l'anniversaire de la ...

Karl the Butcher, un tueur cannibal s'échappe de prison.

Deux enfants possédant des pouvoirs surnaturels décident de venger la mort de leur père, tué par un gang de motards.

Un psychiatre doit aider un des ses patients à vaincre des loups-garous.

Yuko, une jeune lycéenne est raillée et piégée par trois de ses camarades. Une des trois, Yukie est assaillie de cauchemars. Lorsque ses acolytes meurent mystérieusement de crises cardiaques, Yukie craint la vengeance de Yuko. Elle engage le Nightmare Detective, au début réticent, afin d'éclaircir son cas. Celui accepte car l'angoisse de Yuko lui rappelle étrangement celle de sa mère, morte lors de son enfance...

L'equipage d'un bateau parti a la recherche d'une cite engloutie est la victime d'evenements inexplicables.

Trois amis se battent pour défendre leur ville en proie à une horde de zombies.

Un film de vampires pendant la Seconde Guerre mondiale.

Scott Edwards travaille à temps partiel dans le quartier chaud de Miami. La nuit, ce quartier s'anime de gens extravagants, de marginaux, d'homosexuels et de vieilles dames en quête d'aventures. Scott y rencontre une belle jeune femme, Joanna, qui demande au garçon de lui faire l'amour. Mais dans l'ombre, un autre homme guette... On le retrouvera mort ! Dès lors, Scott va tenter de se laver de tout soupçon, en menant sa propre enquête avec l'aide d'une strip-teaseuse et d'une sorcière asiatique, et être entraîné dans une spirale infernale de peur et de mort, menacé par un sombre pouvoir issu de la nuit des temps...

Hee-jin, une jeune étudiante, reçoit un appel de sa mère lui apprenant la disparition soudaine de sa soeur cadette So-jin. Un inspecteur se rend à leur domicile et conclut à une banale fugue. Mais Heejin est convaincue que la disparition de sa soeur est liée à la recrudescence des décès dans le quartier. Elle décide alors de mener sa ...

Selon la légende, le monde sera un jour détruit par un terrible monstre descendant du ciel... Mais il sera heureusement stoppé par deux créatures terrestres. Un jour, la prophétie semble se réaliser car des extraterrestres envoie un robot ressemblant à Godzilla sur Terre !

Une bande de potes en virée pour le week-end se retrouve confrontée à de sinistres évènements.

Rencontrez les Smith, une famille pleine de secrets qui vit le long d'une route près d'une petite ville du midwest. Un jour, un texan vient frapper à leur porte...

Dans cette version musicale du récit d'Edgar Poe, Roddy Usher est une rockstar dont la femme est assassinée. Complétement perturbé, Rod est alors envoyé dans un asile de fous.

Un jeune homme démoniaque et séduisant invite ses camarades de classe à une fête dans sa maison isolée. En réalité, il prémédite de les sacrifier pour ramener à la vie sa mère morte 300 ans auparavant lors des exécutions de sorcières à Salem…

Un croquemort aux pouvoirs surhumains terrorise une ville bigotte du fin fond du Brésil et défie les forces du bien et du mal.

Alors qu'elle conduit sa voiture, une Australienne expérimente un voyage dans le passé. Elle y assiste à un meurtre, puis revient mystérieusement aux années 80. Elle décide d'élucider le meurtre.

Le docteur Devine est un médecin un peu particulier. Contre un million de dollars, il offre de transplanter le cerveau de ses clients âgés dans des corps jeunes et beaux.

En 1937, Louise se suicide dans sa chambre d'hôtel. Des années plus tard, l'hôtel n'est plus qu'un bâtiment à l'abandon. Seul le photographe Carlos lui trouve encore un certain charme. Il y rencontre Louise, revenue d'entre les morts sous la forme d'une vampire.

Une télévision propose à sept candidats de vivre pendant trois mois coupé du monde dont le gagnant remportera cent mille dollars. Tout bascule quand le caméraman est trouvé mort. Toutes les personnes présentes commencent à se soupçonner, et l'émission dérape.

Deux hommes partent pour un week-end dont ils ne reviendront pas indemnes.

La veuve de Dracula, assoiffée de sang, est responsable de plusieurs meurtres. Le petit fils du célèbre docteur Van Helsing se met alors à traquer le redoutable vampire.

Grâce à des prouesses mécaniques et à la science du Docteur Orlof, le docteur Jekyll parvient à redonner vie à son frère qu'il a lui-même assassiné. Il se sert alors de sa créature pour tuer des femmes sur lesquelles il reporte la frustration de ses échecs scientifiques.

Le Docteur Russel a violé une de ses patientes, dix ans auparavant. A son procès, il expliqua que ce geste était dû à une dépression. Mais alors qu'il est pense s'en être sorti, il rencontre une nouvelle patiente qui le remet face à ses vieux démons...

Tout commence avec un cri effroyable... Fuyez ! Il est affamé et ne vous fera pas de cadeaux !

Obligée d'épouser un homme dans un mariage arrangé à la suite du décès de celui qu'elle aimait vraiment, Susan est harcelée par son mari et ses serviteurs. A bout de force, elle se suicide et revient d'entre les morts pour se venger de ses bourreaux.

Artie est amoureux d'April, sa meilleure amie mais celle-ci déménage et s'éloigne de lui. Il décide de la trouver et se met en route pour lui avouer ses sentiments mais a un accident de voiture. Il se réveille en plein milieu d'une apocalypse de zombies et doit retrouver sa dulcinée.

Des victimes anonymes sont amenées dans une maison de torture et de douleur gérée par un sadique travesti "Monsieur Matheo Maxime" et ses femmes bourreaux. Partenaire d'un chat via un ordinateur portable, les instructions seront d'offrir le plus de souffrance afin de réjouir les membres du web de l'autre côté du chat en ligne...

Un jeune vendeur de hot‐dogs au physique atypique est démarché par un photographe de charme pour une séance qui va virer à l'initiation traumatique.

En tentant de libérer leur dortoir du fantôme d'une petite fille, un groupe d'étudiants convoque par erreur son assassin.

Hajji Jabbar, un vieil avare, veut marier sa fille à un homme riche du même âge que lui, alors qu’elle est amoureuse de son cousin Hamid. Tombant malade, il est visité par la mort qui l’entraîne dans un voyage en enfer: il ne va pas tarder à regretter ses actes...

Dans un monde où les adultes ont mystérieusement disparu et où les ressources sont rares, une adolescente part à la recherche de son frère capturé. Elle est rejointe par la fille qui l'a toujours aimée et le garçon qui est amoureux d'elle.

Des extraterrestres entrent en contact avec les humains pour les sommer de mettre fin a leurs explorations spatiales.

Un homme, hanté par des cauchemars incessants, sombre encore davantage dans la folie avec l'arrivée d'une jeune et jolie secrétaire, puis le retour de son amie.

Un cinéaste est engagé pour filmer les phénomènes paranormaux qui se produisent dans la maison d'un jeune couple.

Un beau chauffeur de taxi de nuit fait des ravages dans la ville mais ce ne sont pas ceux que l'on croit... Le seduisant Stephen est un vampire.

Une femme desequilibree tue son mari et sa fille.

Un homme et une femme luttent pour faire face a la vie avec leur nouveau bebe. Mais leur situation commence a se deteriorer lorsqu'ils soupconnent qu'un etranger menacant pourrait roder, regarder, meme entrer dans leur maison.

Plusieurs années après les événements de Silver Falls, Jordan doit retourner dans la ville hantée de Silver Falls pour un dernier affrontement avec les fantômes de son passé.

Une jeune mère se retrouve possédée par une entité maléfique qui la transforme en fantôme. Ce double démoniaque prend de plus en plus de place dans son existence jusqu'à menacer sa vie de famille. La jeune femme doit retrouver au plus vite son corps physique tout en protégeant ses proches.

Lindsay est une adolescente avec un cadeau unique, mais qui pourrait bien causé sa mort. Dans la petite ville de Willow Point, elle découvre comment le mal peut prospérer, même dans les endroits les plus communs.

Andrew Robinson s'intéresse aux phénomènes entourant les nuits d'horreur d'Halloween. Dans une ferme rurale au fin fond de l'Angleterre, il fait face à une série d'événements paranormaux qui mènent à un étrange mystère.

La mère d'un jeune homme vient de Louisiane pour vivre avec son fils à San Francisco. Ce que son fils ne sait pas, c'est que maman a été confinée dans un hôpital psychiatrique en Louisiane, et elle a assassiné une infirmière pour s'échapper.

Des combattants d'OK Corral sont ressuscités par le mystérieux Ghost Rider et Destiny. Ils sont conduits au " Destiny Saloon " pour répondre de leurs actes. Ils sont tous revenus d'entre les morts le temps d'une journée afin de raconter leur version des faits...

Un photographe animalier au coeur brisé s'immerge dans le travail pour en ressortir profondément transformé.

Une femme quitte son mari gangster et sa fille pour se rapprocher d'une secte féministe.

Cinq jeunes filles d'une petite ville abandonnent leur quotidien et emménagent dans une cabane abandonnée. De plus en plus isolées, leur monde devient rempli de rituels et de règles imaginaires, mais les événements d'une nuit d'été menacent de mettre brusquement fin à leur innocence pour toujours...

Sui-mi devient gouvernante dans une maison où l'épouse a mystérieusement disparu et semble hanter les lieux. Elle mène l'enquête. Suspense, séduction et danger !

Les convictions d'un porte-parole d'un nouvel athéisme sont mises à rude épreuve.

Les célèbres Elijah et sa petite amie Lyn, sont invités, avec un autre couple, à une retraite dirigée par l'énigmatique Dr Frost. Elijah découvre que leurs ancêtres ont vendu leur âme des générations auparavant.

Une bande de pirates somaliens montent à bord d'un navire chinois. Ils se retrouvent au milieu d'un massacre.

Alors qu’une interview se poursuit entre le virologiste de référence d'un pays et un journaliste de bon sens, un couple séparé d’un continent à l’autre, rattrape le temps, alors qu’une pandémie fait rage à travers le monde.

Les forces russes et coréennes approchant, l'armée japonaise est sommée de faire disparaître toute trace de leurs exactions avant de quitter le camp d'expérimentation humaine n°731.

Un groupe d'amis, qui a fait la Guerre mondiale, traverse l'Amérique à moto.

Années 30, un marin tente de prouver que son frère a été exécuté à tort pour meurtre. Il se retrouve entraîné dans le monde occulte.

Ansise a un rêve : devenir mère. Mais son désir de maternité se transforme peu à peu en une obsession...

Une entreprise de cosmétiques en difficulté utilise des cellules souches extraites de condamnés à mort pour fabriquer une nouvelle crème anti-âge. Les personnes qui appliquent le produit se retrouvent bientôt hantées par les esprits de ceux dont les cellules souches ont été utilisées.

En 1942, dans le Pacifique, un navire japonais transporte des prisonniers de guerre vers les territoires occupés où ils sont réduits en esclavage. Après avoir été torpillés par des sous-marins alliés, un soldat japonais et un prisonnier de guerre britannique échouent sur une île déserte, mais découvrent rapidement qu'ils ne sont pas seuls. Ils sont poursuivis par une créature mythologique féroce, l'Orang Ikan, un hybride homme-poisson. Incapables de communiquer dans la langue de l'autre, les deux ennemis doivent s'unir pour survivre au monstre.

L'ascension fulgurante et le déclin tout aussi rapide du groupe de rock, Stack of Corpses, dont la tentative de démarrer sa carrière en volant la chanson d'un autre chanteur a des conséquences terribles pour toutes les personnes impliquées.

Un tribunal interroge, torture et assasine des "sorcières" et des "hérétiques" pendant l'inquisition.

Un grand prêtre égyptien débarque en Amérique afin de réclamer les corps de la défunte princesse Ananka et de son gardien, la momie Kharis. En apprenant que l'âme de la princesse a été réincarné dans un autre corps, le prêtre enlève une jeune femme lui ressemblant étrangement. Mais ce kidnapping lui fait perdre tout contrôle sur la momie...

A Glendiff, en Grande-Bretagne, le 27 septembre 1914, le riche et extravagant monsieur West meurt dans son château. Vingt ans plus tard, madame Allison Crosby, notaire, est chargée de l'ouverture et de la divulgation du testament. Elle convoque les héritiers du défunt et réunit tout ce petit monde dans la grande salle à manger du château, à ...

Le comte Downe succède à son père Dracula au règne des Enfers et toute la société "monstrueuse" est conviée à la cérémonie d'intronisation. Mais le jeune souverain est bien plus intéressé par la musique que par ses obligations princières...

Un dictateur utilise des rayons gamma pour transformer des enfants en hommes de main mutants.

Deux frères traquent le juge qui les a envoyé autrefois dans un asile psychiatrique.

Le machiavélique professeur Frederick Brenner se retrouve à la tête d'une bande de gangsters capables des pires meurtres. Mais l'ignoble personnage n'est bientôt plus maître de la situation...

Des zombies gardent des diamants enfouis dans l'epave d'un navire.

Crimetime est une émission télévisée qui repose sur la reconstitution de crimes authentiques. Un acteur nommé Bobby est engagé pour jouer, dans ce cadre, le rôle d'un serial killer. Le programme rencontre un grand succès... y compris auprès du vrai criminel, Sidney, ravi de se voir ainsi représenté sur le petit écran...

Un maniaque attaque de nuit des prostituées en les tuant atrocement. Un groupe de femmes tente de se mobiliser en contactant la police et en créant une espèce de comité de santé publique.

Alors qu'ils sont en poste en Asie, six soldats américains sont témoins du rituel secret des Lamiens, adorateurs de femmes capables de se transformer en serpents. Découverts, ils sont menacés par un prêtre de subir la vengeance de la déesse Cobra.

Brian, un agent de change au chômage, découvre par l'intermédiaire de son propriétaire un objet antique, le Ouija, qui le rend riche. Jusqu'au jour où son propriétaire se suicide... Une porte a été ouverte sur un monde parallèle.

Après avoir décimé une unité de soldats, un crocodile géant se dirige vers Los Angeles. Pour stopper la créature, l'armée envoie ses meilleurs hommes. Cécilia Lopez, seule survivante de la première attaque, fait partie de l'équipe et est bien décidée à venger ses compagnons d'armes...

Un groupe de chasseurs de fantômes dans une émission de télévision doivent faire face à une concurrence incroyable en matière d'émissions sur le paranormal. Alors qu'ils cherchent à améliorer leur jeu, ils découvrent une prison véritablement hantée.

Dans un monde ravagé économiquement et écologiquement... La classe moyenne a disparu, la société n'est plus composée que d'un petit groupe de personnes incroyablement riches et une masse populaire dévastée par la pauvreté. Afin de donner de l'espoir, et d'éviter une rebellion, la classe dirigeante créé un mystérieux jeu, baptisé ...

Les sœurs Kaori et Miyuki ont regardé une lumière blanche sur un film 16 mm alors qu'elles étaient enfants. Dix-sept ans plus tard, Miyuki disparait. Kaori recherche sa sœur et rencontre leur mère, qui a perdu la raison. Celle-ci a de bien noirs projets pour ses deux filles.

Un maniaque, psychopathe impuissant,aime tellement les femmes qu'il les tue.

Un médium surprenant réveille les morts.

A leur sortie d'un établissement psychiatrique, deux adolescents demandent à leur soeur Ellen de les héberger. Celle-ci habite avec une veuve, Gladys, qui accepte d'accueillir les jeunes gens. Elle ignore qu'ils sont soupçonnés d'avoir tué leurs parents. Bientôt, Gladys est retrouvée morte...

Cinq jeunes gens d'une vingtaine d'années partent dans une maison isolée pour l'enterrement du père de leur ami Ta. Ce-dernier a vécu une adolescence difficile : après la mort de sa mère, son père s'est remarié avec une enseignante sexy nommée Panor qui n'hésitait pas à le frapper. Plus tard, Ta a dû surmonter une rupture avec la jolie ...

Un étudiant, Billy, connu pour son imagination débordante et son talent de conteur, est le témoin du dernier d'une longue série de meurtres rituels visant des prostituées.

La charmante phtographe Rebecca se retrouve dans un château de Bavière chez le fortuné Ludwig à une soirée placée sous le signe du "masque de la mort rouge"...

Cherchant à tout prix à vaincre la mort, un jeune homme, Victor, poursuit ses exépriences sans se fixer de limite. Y compris lorsqu'il s'agit de prélever des morceaux de ses amis...

Des étudiants sont attaqués par un esprit revanchard, alors qu'ils sont enfermés dans une université sous haute-sécurité.

Tueur professionnel d'origine mexicaine, Salomon Caramona a démissionné pour se ranger définitivement et donner un nouveau sens à sa vie. Mais avant cela, il doit accomplir une dernière mission: mettre la main sur un serial killer et le tuer. Une course-poursuite entre les deux hommes commence...

Comme chaque été, Sam invite un groupe d’amis à séjourner avec elle dans la maison où elle a grandi. Cette année-là, Sam et ses amis font face à la légende terrifiante de « Sam’s Lake ».

Inspiré par de faits réels, le magazine de bandes dessinées tourne autour d'un examinateur médical à la recherche d'un tueur.

Une jeune étudiante brillante mais timide retourne sur les bancs de la fac après avoir perdu plusieurs kilos et commence à flirter avec son professeur...

Les membres d'une équipe de tournage se font éliminer un à un par une force inconnue cachée au fin fond de la forêt et qu'ils ne peuvent ni voir ni entendre.

James Bishop croyait avoir déniché le job de rêve, il allait plutôt vivre son pire cauchemar. Lorsque Bishop est embauché en tant que nouveau médecin à l'asile pour psychopathes de St- Andrews, il veut changer le monde. Mais il réalise rapidement que la situation y est horriblement anormale surtout lorsqu'une nuit par hasard, il entre à la ...

Les mésaventures d'un jeune couple marié avec leurs toilettes...

Un groupe d'amis décide d'aller camper en forêt mais ils devront faire face à leur destin et à l'horreur...

Version moderne de Dr Jekyll et Mr Hyde.

Les membres d'un même cabinet meurent les uns après les autres, après avoir reçu des menaces par courrier.

C'est le premier jour de la fin du monde, alors que les vampires envahissent la Terre en une nuit de sang et de massacres. Quatre étrangers doivent travailler ensemble pour rester en vie.

Le détective Kowalski tente de sauver un enfant prêt à être sacrifié au nom du dieu Égyptien de la nature.

Le docteur Roger Girard est un scientifique expert en transplantation. Quand un psychopathe tue le père de son gardien, il décide de transplanter la tête de celui-ci sur le corps de Danny, le fils de son défunt ami. Les choses tournent mal et la créature à deux têtes s'échappe...

Un groupe de jeunes gens prêts à prouver que la légende autour d'une maison hantée n'est qu'une absurdité découvrent qu'elle abrite en réalité des gardiens démoniaques et un passage vers l'Enfer. Leur aventure montrera également qu'ils ne sont pas tous ce qu'ils semblent être...

Pendant la guerre civile américaine, l'histoire d'un agent secret doté d'un super-pouvoir, qui est au service du président Abraham Lincoln.

Une californienne à fort caractère domine sa famille de vignerons et entretient un rapport étrange avec une colonie d'abeilles vivant dans sa vigne.

Un serial killer tuant ses victimes à l'arbalète directement chez elles terrorise une petite ville. Quand trois collègues, réunies pour une soirée, commencent à entendre d'inquiétants bruits autour de leur maison, elles se préparent alors au pire.

Un étrange miroir est retrouvé dans un orphelinat. Très vite, certains découvrent que cet objet a de forts pouvoirs maléfiques.

Hiraoka, inspecteur de police, fait appel à son amie embaumeuse Miyako Murakami pour préparer le corps d'un homme politique qui se serait suicidé. Plus tard, Miyako découvre qu'on a volé la tête du cadavre...

Rajiv et sa famille vont être confrontés à la revanche d'un couple adepte de magie noire...

Un homme réalise que les évènements de sa vie réelle ressemblent beaucoup (trop) à ceux qui surviennent dans la série télévisée que regardent les femmes de sa famille...

Un homme. Lors d'une mission. Sur un vélo.

Alors qu'une créature démoniaque se prépare à anéantir l'humanité, Carl Kolchinski mène l'enquête...

A Rome, Jenny commence avec difficulté une carrière dans le mannequinat. Déçue sur le plan sentimental, elle se jette dans la vie nocturne de la ville, accompagnée de deux amies Carmen et Miranda. Décidant malgré tout de recontacter son ex-petit ami, elle rejoint, sans le savoir, une étrange association qui ne cessera alors de la persécuter...

Alors que le mal s'abat sur le monde, soumettant les plus faibles à la torture, un petit groupe tente de résister, et de comprendre ce qui se passe.

Deux adolescents découvrent par hasard un système informatique révolutionnaire, rendant leur famille millionnaire. La famille décide alors, pour impressionner les voisins, de faire construire une immense maison hantée...

Chargée d'enquêter sur la disparition surnaturelle d'une étudiante, une jeune psychiatre doit lutter contre le démon qui tente de prendre possession de son inconscient.

Quatre étudiants sont à l'origine d'un blog autour des maisons hantées. Un jour, ils sont eux-même prisonniers d'une demeure, leur calvaire étant suivi en direct par les lecteurs du site.

Piégé dans un cinéma, un couple est manipulé et se retrouve contraint de devenir acteur de leur propre film d'horreur, enregistré par des caméras de vidéosurveillance.

Une expédition scientifique vers Antarctique découvre d'étranges arbres. Pendant le transfert de ces arbres vers un lieu d'étude, les arbres sont introduits accidentellement dans une base de la Navy, qui s'avèrent être être des monstres de la nuit capable de secréter un produit acide.

Une créatrice de mode donne une projection privée dans sa maison durant un week-end, mais quelqu'un commence à tuer les mannequins.

Le barbier Sweeney Todd s'allie à la boulangère Maggie Lovett pour commettre une série de meurtres.

Un réalisateur parvient à manipuler la réalité via ses films et tourmente les habitants d'une petite ville en matérialisant leurs peurs.

Un fantôme hante une famille du Tennessee.

Durant un camp d'été, un groupe d'adolescents est hanté par une légende urbaine qui date de la période coloniale.

Dans Soho, un policier et un auteur de romans a suspense cherchent a demasquer un mysterieux criminel.

Un serpent blanc transformé en femme tombe amoureux d'un jeune pharmacien, Heo Seon. Malgré les difficultés, ils se marient, mais le bonheur est de courte durée car le danger rôde…

Heureux parents d'une petite fille, Christina, Kate et son mari accueillent dans leur vie, une baby-sitter suédoise, Anna. Mais celle-ci raconte à Christina des histoires étranges... Kate sent que leur fille s'éloigne d'eux et décide de mener l'enquête.

Un père de famille veuf va tout faire pour sauver sa fille des griffes d'un mystérieux monstre.

Un extraterreste à l'apparence proche de celle des humains débarque sur Terre.

Cela fait un an que le mannequin bordeline Alexis Carpenter est tragiquement décédé au cours d'un incendie. Lucia L'uccello, souhaite lui rendre hommage pour la prochaine couverture.Mais les membres de l'équipe du shooting photo commencent à disparaître les uns après les autres...

Focus sur le culte autour de la Camarde dans le folklore mexicain via le personnage de la Nuestra Señora de la Santa Muerte (Notre dame de la Sainte Mort).

Un mème " Good Time Sloth " devient viral. 12h arès l'avoir reçu, les individus exposés dits les " screamers " se transforment en personnes virulentes avec l'intention de tuer autrui en particulier ceux qui n'ont pas vu le mème. Dans cette société apocalyptique, un jeune homme daltonien tente d'échapper à cette menace.

Un groupe d'amis s'associe à une sorcière, la nuit d'Halloween, pour empêcher des voyous de provoquer la fin du monde.

Les militaires réaniment des soldats morts et les utilisent pour des missions de suicide secrètes. Puis l'un des soldats zombies se rend soudain compte qu'il est réellement mort et veut se venger des bourreaux de l'armée qui lui ont fait ça! Film d'action d'horreur sanglante.

Melany est kidnappée par deux criminels qui la détiennent captive dans une cabane au find fond de la forêt. Pendant son séjour, Melany et ses ravisseurs sont menacés par une entité démoniaque.

Une commentatrice politique d'extrême droite, Sami Geller, découvre que sa rhétorique a inspiré une fusillade de masse.

Taryn Melwood a été maltraitée lorsqu'elle était adolescente par son père adoptif et le shérif du comté. Au début de la vingtaine, elle essaie de se ressaisir quand son père adoptif, toujours obsédé sexuellement, la traque et la tue.

Alors que des étudiantes d’une sororité entament leur soirée pyjama annuelle débauchée, elles se retrouvent à lutter pour leur vie lorsqu’un mal surnaturel menace de détruire le monde.

Le malchanceux cinéaste Marcos est sur le plateau de son nouveau film - un giallo queer - lorsqu la ville de Barcelone est frappée par une série de meurtres horribles... tous apparemment liés à Marcos.

Fin des années 1940. Une jeune standardiste se retrouve à communiquer avec un tueur en série. Sera-t-elle la prochaine victime ?

Une famille d'Hawaii fait face à la mort de leur aîné. Bientôt, le village est hanté par des fantômes...

Le film s'inspire du long-métrage perdu, Sitora Harimau Jadian de P. Ramlee (1964). Un chaman tyrannique colporte la menace d'un être surnaturel mi-homme, mi-tigre, comme moyen de préserver son contrôle féodal.

Le docteur Effendi est envoyé dans le lointain Kampung Kiambang pour apprendre aux gens à préférer la médecine moderne à la superstition. Ce à quoi il ne s'attendait pas, c'est que les villageois vivent dans la peur de Sitora, un tigre-garou mythique...

Un enquêteur spécialisé dans les affaires paranormales tente de résoudre un mystère dans un bâtiment hanté par une créature épouvantable afin de regagner sa crédibilité.

L'insomniaque, Jade, suit les conseils de son psychanalyste, et part passer une semaine dans la propriété de sa famille dans les montagnes dans l'espoir de surmonter ses troubles du sommeil. Bientôt, ses rêves la ramènent à la fin du XIXe siècle, une époque brutale pour les cheminots asiatiques, soumis à de dures conditions de travail et au racisme. Au cours d'une nuit terrifiante, elle trouve réconfort et refuge chez un couple de personnes âgées qui gère le domaine.

Un bandit montagnard massacre les nobles pour les piller. La femme qu’il épargne et kidnappe pour en faire sa compagne se révèle pire que lui. Elle le soumet à ses caprices meurtriers, le force à tuer des hommes et à lui ramener leurs têtes...

Jessica Whitman n'est pas une sorcière. Plus maintenant, depuis qu'elle a quitté sa ville natale il y a presque dix ans. Cependant, un ami d'enfance réclame son aide pour exécuter un sort...

Le professeur Salomon trouve la mort alors qu'il enquête sur une ancienne légende Maya : celle du roi Chibalba, qui a pactisé avec le dieu de la mort.

Une famille emménage dans un cottage dans l'Essex. Après des événements terrifiants, ils découvrent que leur résidence était auparavant une prison médiévale réservée aux personnes accusées de sorcellerie, dont la sorcière la plus célèbre d'Angleterre, pendue en 1582.

Un groupe de jeunes vampires célèbre la "Journée du sang" de l'un des leurs, Jasmine. Bientôt, ils se retrouvent piégés par une barrière invisible qui les brûle à chaque fois qu'ils tentent de s'échapper. Ils rationnent le sang mais il devient évident que s'ils ne se nourrissent pas rapidement, ils périront tous.

Après la mort mystérieuse de son mari, une femme engage un chasseur d'esprits pour l'expulser de sa demeure.

Trois employées d'une épicerie ont toujours voulu tenir tête à leur répugnant patron, Ron, mais elles n'ont jamais eu le courage de le faire. Bientôt, elles apprennent que Ron est en fait Satan et qu'il est sur le point de s'emparer de l'univers.

Selon le folklore philippin, les Kumakatok viennent frapper à la porte au cœur de la nuit. Ceux qui ouvrent la porte sont condamnés à mourir ou à perdre un être cher en trois jours. Jamie retourne dans sa province natale et apprend l'existence de meurtres mystérieux liés à cette malédiction.

Un fou furieux trucide un savant fou et prend son identite. Au menu: yeux de chats enucles et femmes armees de seringues hypodermiques.

Gor, un criminel venu de la planète Arous, arrive sur Terre et rentre dans la peau du scientifique Steve March.

Un antiquaire dément sacrifie des femmes afin de mieux servir une idole africaine.

Un savant fou réalise une transplantation de tête sur un criminel blessé. En résulte un être encore plus dangereux et meurtrier qu'avant.

Un grand prêtre égyptien parcourt l'Amérique accompagné de la momie Kharis pour tuer tous les archéologues qui ont profané la tombe de la princesse Ananka trente ans auparavant.

Casimiro est un veilleur de nuit dans un musée des horreurs. Ce qu'il ne sait pas, c'est que son chef utilise des cadavres qu'il recouvre de cire pour créer les fameuses statues...

Un ancien policier devenu romancier est appelé à la rescousse pour enquêter sur une étrange série de meurtres.

Cherchant à enregistrer sur bande le combat contre le cancer de l'un d'eux, un couple est témoin de phénomènes étranges...

De jeunes gens se retrouvent pris en chasse dans les bois...

Le Dr Jekyll est un riche docteur d'une grande générosité qui vit dans l'Upper East Side à Manhattan. Mr Hyde est un meurtrier sadique avec une réputation qui répand la terreur dans le coeur des habitants de New York. Petter Utterson, l'avocat et ami du Dr Jekyll, enquête sur l'identité de Mr Hyde...

A la suite d'un accident, un homme tue un écrivain quelconque. Ayant découvert un de ses manuscrits, il décide de se faire passer pour son auteur. Lorsque le livre devient un succès, le fantôme de l'écrivain revient hanter l'imposteur.

Un jeune homme hérite de la maison de ses parents où il emménage avec sa fiancée. Il invite quelques amis pour y pendre la crémaillère, mais le lendemain, l'un d'entre eux est mystérieusement retrouvé pendu dans un hôtel...

En panne d'essence, perdu dans la campagne britannique, un groupe de jeune part à la recherche de carburant. Ils tombent sur la demeure d'un ancien prêtre cachant un étrange secret dans sa mansarde...

Il y a longtemps en Transylvanie, le Comte Subotai voulait que les morts-vivants dominent le monde. Le mage Elias Colman l'en avait empêché amenant une malédiction sur cette famille.

Une petite ville, un grand secret... Deux hommes découvrent que leur passé est lié à une prophécie ancienne

Une équipe de chasseurs de zombie du gouvernement sont mystérieusement pris dans une embuscade par une nouvelle race de zombie beaucoup plus vicieuse...

Une bande d'amis part en week-end... qui va s'avérer sanglant !

Convaincu que l'hypnose est un moyen de retrouver ses vie antérieures, Le Dr Almada met ses théories en pratique et prend pour cobaye sa fiancée Flor. Celle-ci se retrouve plongée dans la civilisation aztèque, dans la peau de Xochi, une femme promise au sacrifice.

Une créature sème la terreur sur un site archéologique situé au Nouveau-Mexique.

Un couple se rend dans une petite ville du Midwest pour assister à l'enterrement d'un proche. Mais une fois sur place, ils ont le malheur d'accepter l'invitation d'un étrange directeur d'hôtel qui leur propose de participer aux festivités rendant hommage au chevalier Saint-George...

Roméo et Juliette ont repéré un loft situé dans un vieil entrepôt. Juliette rêve de s'y installer, se voit déjà en train de le décorer. Hop ! Roméo le lui offre. Mais l'agent immobilier et le mystérieux propriétaire du lieu s'avèrent être de sadiques tueurs en série... tant pis pour eux : Roméo et Juliette sont loin d'être de ...

La fin de la guerre de Sécession: démobilisés, l'officier Wishbone Cutter et deux de ses amis partent à la recherche d'une fortune cachée dans des montagnes hantées. En chemin, ils recueillent Drucilla Wilcox, réchappée d'une attaque indienne meurtière...

Set in Thailand, a young American kickboxer, accompanied by a group of vampire slayers, sets off on a quest to rescue his girlfriend from the evil clutches of a vampire warlord.

Un groupe de jeunes partent en ballon à la recherche de leur ami réalisateur de film, porté disparu. Une tempête s'abat sur eux et endommage leur ballon. Ils se retrouvent alors perdu dans une forêt gigantesque, devenant la proie d'une reptile géant.

Un homme d'affaires et des lycéennes en voyage de classe réveillent accidentellement les guerriers samouraïs de Yamagata. Ces derniers, transformés en zombies, retournent dans le village d'Oshakabe pour se venger des descendants des habitants et mettre ainsi fin à leur malédiction.

Livreur de pizzas, Montgomery Goth mène une vie plutôt tranquille et sans grandes ambitions. Mais le jour où il rencontre Bibi, tout va basculer. Le passé mouvementé de Montgomery va ressurgir et ses vieux démons vont l'amener à commettre de terribles actes: de simple livreur, il va devenir un véritable meurtrier...

Un écrivain en mal d'inspiration est fasciné par ses voisins, qui s'adonnent à des pratiques sado-masochistes.

Après s'être vengé de Sara, la seule survivante de la tuerie qui lui a valu la chaise électrique, l'homme pain d'épices s'immisce cette fois-ci dans une boîte à pâtisseries lors d'un tournage de film à petit budget. Pour le malheur de Kelvin Cheatam, jeune producteur qui essaye de redresser sa structure, il se déchaîne sur les acteurs du ...

Un mélange de trois courts métrages :Accord démoniaque (Demonic Tunes): Après un important casting, les membres du groupe de rap Urban Protectors signent leur premier contrat avec Docteur Bones, un célèbre producteur. Mais les apprentis stars ignorent qu'elles feront désormais partie de l'armée de zombies de leur nouveau mentor. La ...

Une étudiante américaine et son petit ami Italien partent passez un week-end en amoureux. En chemin, ils prennent une auto-stoppeuse, qui s'avérera être un démon...

Amoureuse d’un Sanjay à la condition sociale inférieure à la sienne, Suman, jeune fille riche, refuse de croire son père lorsqu’il la met en garde : une malédiction lancée il y a deux siècles sur la famille de Sanjay par le monstrueux démon cannibale Samri touchera toutes les femmes qui passeront outre. Les incrédules vont déclencher les forces d’un mal désormais indestructible. Un must absolu du gothique indien à la Ramsay, tant en matière de peur qu’en effets spéciaux délirants.

Quatre jeunes gens se retrouvent à jouer à un jeu pervers, dans lequel le coupable n'est pas forcément celui que l'on croit, et où personne n'est vraiment innocent.

Un programme de plusieurs métrages d'horreur et de science-fiction.

Récemment divorcée, Nathalie attend le retour de ses enfants dont son mari Tim avait la garde pendant le week-end. Alors qu'elle commence sérieusement à s'inquiéter, Tim arrive seul, grièvement blessé après avoir été impliqué dans une affaire de trafic de drogue. Les enfants sont aux mains des ravisseurs. C'est du moins ce que pense Nathalie...

Un groupe de six touristes bloqués à l'aéroport de Hong Kong, fermé en raison de violentes manifestions dans le pays, sont confrontés à des événements surnaturels.

Une série de trois courts-métrages fantastiques...

Un homme obèse, qui ne peut plus bouger de son lit, doit en sortir afin de sauver sa soeur prise en otage à l'autre bout de la ville.

Un tueur masqué massacre les visiteurs d'un parc d'attractions, persuadés que ces méfaits font partie du spectacle...

Une femme liée à une affaire d'enlèvement d'enfant commence à douter de son comportement lorsqu'elle dort. La frontière entre réalité et rêve se brouille...

Fantastique anthologie réunissant 13 histoires courtes adaptées d'Edgar Allan Poe par un collectif de cinéastes italiens talentueux

La star Claire Brennen joue une serveuse qui décide de tout abandonner pour se lancer dans l'excitante vie des fêtes foraines. Elle découvre rapidement qu'elle méprise les monstres et les bizarreries humaines...

Un détective enquêtant sur la mort d'une prostituée junkie découvre des preuves qui présupposent l'existence d'une secte satanique meurtrière.

Une entité maléfique semble rôder dans le sous-sol de la maison de Ryan et sa famille...

Dans un monde chaotique gouverné par les forces du Mal, des hommes et des femmes décident de se battre pour la survie de l'espèce humaine. Ils doivent pour cela retrouver le Nécronomicon, un livre sacré qui permet d'ouvrir les portes de l'Au-delà. Le combat s'annonce difficile et le petit groupe devra affronter tout au long du périple des ...

Alors que des forces du bien semblaient l'avoir emporte a jamais dans la tombe, Coffin Jo ressuscite et part a la recherche de la Justine ideale pour assurer sa descendance.

Un groupe de rock a trouvé une partition inédite de Paganini et l'adapte à son style musical. Une fois rejouée, la partition réveille une créature qui séquestre le groupe et commence à en supprimer les membres.

Chung, écrivain compte consacrer son livre à une défunte actrice au destin mystérieux. L'auteur se rend avec sa femme dans l'ancienne maison de la vedette, demeure que l'on dit hantée. Une fois installés, la femme de Chung commence à vivre des événements étranges...

Milo est l'homme le plus heureux du monde. Cependant, le jeune homme est assassiné, laissant sa petite amie dévastée. Mais le corps de Milo ne semble pas vouloir quitter la terre avant de découvrir qui l'a tué. Pour cela, il se découvre un talent : parler avec les morts.

Depuis de très nombreuses années, trois frères vivent ensemble, reclus de la société. Les deux premiers retiennent prisonnier le troisième, atteint de sérieux troubles mentaux. Le jour où ce dernier parvient à s'enfuir, tout le voisinage se retrouve en danger.

Dépressif depuis la mort de son épouse dans un accident de voiture, Harry se rend dans une clinique. Mais il s'aperçoit vite des pratiques douteuses de cet établissement, le médecin piégeant des jeunes femmes qu'il envoie ensuite auprès de cheiks du Moyen-Orient. Harry rencontre dans un couloir de l'hôpital une jolie femme qui prétend ...

Deux amis ont quelques difficultés avec les femmes, jusqu'à ce qu'ils rencontrent un démon, Az. Il s'éclatent ensemble jusqu'au moment où un monstre parvient à ouvrir un portail depuis les profondeurs des ténèbres, et terroriste la ville. Les deux copains et leur nouveau camarade vont alors devoir le renvoyer d'où il vient...

Dans les années 60, Max Cassidy, le leader du groupe Sunrise Majesty devient un loup-garou après une nuit passée avec une groupie. Son but désormais : rassembler toutes les fans du groupe au même endroit pour les transformer.

Le fossoyeur Zé do Caixão, surnommé "Coffin Joe", est désormais au centre de débats de journalistes et scientifiques. Un psychiatre pense que l'utilisation de la drogue est le principal des problèmes dans le comportement violent des individus. Selon lui, n'importe quelle personne pourrait ainsi agir sous l'influence de substances chimiques. ...

Le chaos sévit sur une ville sans histoire à mesure que Roscoe, élève d'un moine démon aux pouvoirs magiques ouvre sans le vouloir un portail permettant au Mal de voyager vers notre monde. Lorsque trois terribles créatures arrivent, les vivants se trouvent possédés et les morts sortent de terre pour tout détruire sur le passage. Roscoe, ...

Une femme retourne à l'endroit où elle fit l'expérience d'étranges visions.

Suite à son licenciement, un jeune homme poursuit à la trace son ancien patron et sa charmante épouse. Au travers d’événements tous plus sanglants les uns que les autres, il tente d'échapper à son propre passé et, en s’installant dans la superbe demeure de son patron, de se construire une nouvelle identité en y menant une vie luxueuse. ...

Un enterrement de vie de jeune fille devient mortel lorsqu'un réaction chimique tombe sur toute la vallée.

Un groupe d'étudiants est chargé de patrouiller toute une nuit au sein de l'école historique de Dhoultham. Au fur et à mesure que le temps passe, ils vont être confrontés à de nombreux événements surnaturels.

Un remake de Cube...

La vie de Jebediah Crone, son histoire, avant qu'il ne devienne le personnage d'Abbatoir.

Une chasse au trésor organisée par l'université de New York tourne au cauchemar pour un groupe d'étudiants qui se retrouvent traqués par un psychopathe.

Un film sur le fait divers survenu le 24 mai 2013 aux Etats-Unis, qui vit Elliot Rodger tuer six étudiants et en blesser 14 autres sur le campus de Santa Barbara. Rodger mit fin à ses jours après son acte meurtrier.

Un truand devient une star du Net grâce au succès viral d’une vidéo dans laquelle il pratique un spectaculaire exorcisme. Alors qu'il affronte une entité maléfique, une journaliste mène l'enquête.

Un groupe d'étudiants part pour des vacances de rêves sur une île tropicale loin de la civilisation et réalise qu'ils ont été attirés par le propriétaire des lieux afin d'accomplir une vieille prophétie vaudou. La survie devient alors primordiale dans ce paradis transformé en enfer.

Dans une forêt éloignée du Canada, un groupe de bûcherons doit faire face à la manifestation violente d'éco-terroristes. L'horreur se produit lorsqu'un arbre génétiquement modifié blesse un des bûcherons, et le transforme en zombie assoiffé de chair fraîche.

Une jeune femme consent à être le sujet d'un film mais ce qu'elle ignore, c'est que le réalisateur est en réalité un stalker obsédé par elle.

A la suite d'une rencontre troublante, un journaliste cynique se rend dans une petite ville considérée comme la Mecque du mouvement occulte américain. Peu de temps après, le reporter commence à devenir la cible de forces surnaturelles malsaines...

Une infirmière est en charge d'une femme âgée vivant dans une maison délabrée. L'aide médicale va être possédée par une entité démoniaque dont le siège se trouve derrière une porte bleue...

Une fugitive qui vit dans les montagnes sauvages espagnoles trouve un alpiniste blessé. Soit elle l'aide et tous les deux pourraient mourir, soit sa cachette sera divulguée et sa cavale prendra fin. Tout en réfléchissant à la réponse finale, son passé refait petit à petit surface...

Victimes de phénomènes surnaturels et de cauchemars, trois amis découvrent avec effroi que leur station balnéaire est hantée. Leur seul espoir est le grand mentaliste Rudra, célèbre pour ses méthodes, certes étranges, mais efficaces.

Quatre jeunes se rendent dans une maison abandonnée pour tourner un documentaire. Ce qui commence comme un voyage amusant sur la route devient lentement une expérience dangereusement obsédante alors qu'une série d'événements étranges et malheureux commencent à se produire.

Quand un alchimiste des temps modernes développe une formule pour le sang synthétique, un groupe de vampires traditionalistes "Sang Ancien" prend un intérêt dangereux pour la nouvelle méthode artificielle de maintien des morts-vivants.

Un groupe de théoriciens du complot découvre une créature létale Top Secret dont la fourrure a la capacité de devenir invisible au clair de lune. Ils sont ensuite chassés à la fois par la créature et par les militaires qui ne reculeront devant rien pour garder leur créature secrète...

La sérénité d'une soirée est brisée pour un photographe amateur lorsqu'une femme désespérée se réfugie dans son humble maison de banlieue. À contrecœur, il est entraîné dans un jeu de chat et de souris avec ses poursuivants.

Un étudiant timide découvre que son béguin mystérieuse pourrait être un tueur en série notoire.

Trevor reprend connaissance à l'hopital, complètement amnésique. Pour l'aider à se remémorer les circonstances de sa maladie, le Dr Ek l'envoie dans la "House of Love", un étrange établissement dont le grenier recèle un terrible secret...

Susan, une prostituée fourbe, tente de faire tuer sa sœur aînée Molly afin d'avoir pour elle seule le mari séduisant de Molly, Jeff. Les choses tournent mal lorsque John, un tueur à gages, tue Susan à sa place. Mais l'esprit maléfique de Susan revient d'outre-tombe pour hanter Molly et Jeff.

Les pratiques ancestrales et diaboliques que doit subir une jeune mère prête à accoucher.

En cherchant les secrets d'une prophétie, un égyptologue libère involontairement un mal ancien et doit combattre des esprits démoniaques et les dieux eux-mêmes pour sauver le monde.

Des fantômes s'efforcent de devenir les stars du Net grâce à leurs performances effrayantes parmi les vivants afin de devenir des légendes urbaines.

Un groupe de cinéastes lancé dans l'écriture d'un film d'horreur se retrouve dans un chalet, mais rapidement ils réalisent que leur environnement est bien plus horrifiant que la fiction qu'ils tentent de créer.

Les plans d'une invention révolutionnaire tombent entre les mains du criminel Durk. Milan Bell, avec l'aide de la belle Anna, tente de contrecarrer ses actions et d'empêcher la destruction.

Dans la petite ville paisible de Wentworth, en plein cœur des États-Unis, règne une chaleur caniculaire. En fond sonore, ce symbole rassurant de la vie banlieusarde : le ronronnement régulier des tourniquet d'arrosage. Une fin d'après-midi comme tant d'autres ; cependant, le tonnerre se met à gronder et, au même moment une fusillade éclate, bouleversant la quiétude de la population. Puis les montres s'arrêtent, le numéro d'urgence de la police ne répond plus. Et la terreur s'empare de tous. Lorsque la voiture de Mary Jackson déboule à tombeau ouvert, on est bien loin de cette fin de journée paresseuse de juillet... Que s'est-il passé ? Qui peut bien en vouloir à cette localité sans souci ? (Babelio)

Les souvenirs d'un ex-hippie sur la mort de John Lennon et l'étrange rencontre avec une femme devenue schizophrène.

Les amis, Emilia, Finn et Lucey, se retrouvent, après la mort d'une des leurs, Bea. Ils partent camper, des choses effroyables commencent à se produire au milieu des bois...

Au XXe siècle, à Hollywood, le comte Adrian est propriétaire d’un night-club branché au décor gothique. Il jette son dévolu sur une jolie rouquine, mais elle est déjà fiancée.

Un étrangleur sévit dans les rues de Belgrade, il s'attaque à des des filles qui n'aiment pas les œillets. L'inspecteur de police Ognjen Strahinjić tente de résoudre l'affaire. Parallèlement, le jeune chanteur Spiridon Kopicl, semble être dans une relation télépathique avec le tueur en série.

Le monde de l’art et de la mode indonésien est frappé par un énigmatique tueur en série.

Programme de dix court-métrages.

Un couple new-yorkais pense avoir touché le jackpot en emménageant dans un appartement bon marché. Ils découvrent qu'ils ont trouvé des propriétaires démoniaques, qui souhaitent qu'ils paient leur loyer au prix de leur vie.

Deux familles, l'une de New York et l'autre d'Irlande, réservent la même maison de vacances à San Diego et décident d'y rester toutes les deux. L'un des couples cache un sombre secret. Le lendemain, des événements étranges commencent à se produire...

Au seuil de la retraite, trois hommes sont soudainement assaillis par les fantômes de leur passé.

L'histoire se déroule en 1755 en Espagne, où une jeune femme est envoyée dans un monastère cloîtré où plusieurs novices ont été frappés par une mystérieuse maladie du sang. Tout cela semble pointer vers un récit ancestral que la nouvelle société des Lumières préférerait garder secret : un Upiro (un mot slave signifiant sangsue, c'est-à-dire vampire) assoiffé de sang a pénétré le monastère.

Un tueur en série couvre ses victimes de pâte à modeler. Un sculpteur local est alors accusé de ces crimes.

En 1973, six élèves du Lycée international Monte Alto décident de passer le week-end dans les anciens locaux de leur collège, fermés depuis un an pour cause de vétusté des bâtiments. Cependant, le surveillant du centre, recruté pour éviter les squatters et à qui la solitude a fini par porter sur les nerfs, se charge de châtier les ...

Après avoir été chassé de son château, le comte Dracula débarque à New-York pour trouver sa femme.

Un homme erre dans la forêt à la recherche de son chat. Il devient le témoin d'un meurtre.

Les agissements du Dr Russell, un savant fou pervers.

Deux superbes extra-terrestres envahissent une petite ville de banlieue américaine.

Des criminels ont enlevé une riche héritière et la séquestrent dans une maison isolée dans la forêt. Un OVNI atterri non loin de là et une créature magnifique en émerge...

Duke et Sammy atterrissent sur une petite île au coeur de l'Océan Pacifique. Ils sont accueillis par un groupe d'indigènes et font connaissance avec la fille du chef de la tribu, Nona. Celle-ci les emmène dans le laboratoire du mystérieux docteur Zabor.

Quatres histoires horrifiques, liées par l'espace et le temps.

Un riche heritier est interne dans une clinique psychiatrique pour un meurtre qu'il n'a pas commis. Pendant ce temps, un maniaque tue ses victimes a l'aide d'un gant d'acier garni de pointes acerees.

Un assassin masque elimine l'une apres l'autre les personnes presentes a l'enterrement d'un chatelain anglais.

Une mère tourmentée par des phénomènes inexpliqués doute de sa santé mentale. Quand elle retourne chez elle dans le Tennessee, elle entend parler de la légende de Bell Witch et devient alors convaincue que l'esprit du diable veut s'en prendre à son fils.

Un professeur spécialiste des insectes voraces enquête sur la mort d'un étudiant dont le corps a été retrouvé entièrement vidé de son sang. Il soupçonne alors une attaque de chauve-souris vampires.

Un psychopathe terrorise une ville en assassinant de magnifiques jeunes femmes. Il envoie chaque jour un morceau de ses victimes à la police, une sorte de "puzzle sanglant".

Deux cowboys arrivent en ville et doivent affronter le fantôme d'une femme venue venger ses enfants ensevelis dans un marais.

Un adolescent ne sait pas ce qu'il veut faire dans la vie et décide d'être serial kiler. Le seul problème c'est qu'il n'est pas du tout prêt à tuer des gens. Avec l'aide d'une gothique, il va apprendre les règles du meutre et de la violence, tandis qu'un véritable serial killer sévit en ville...

Kelly, une jeune journaliste, travaille sur un article sur son père, le maire local. Il s'agit d'un article apparemment innocent sur les choses merveilleuses qui sont faites pour la communauté. Elle est loin de se douter que plus elle creuse, plus elle se rapproche d'un secret qui se cache sous les rues de sa ville paisible... un secret que beaucoup tueraient pour protéger.

Dans un quartier de Londres, des personnes sont atteintes d'une maladie inconnue. Les symptômes : l'envie irrépressible de dévorer de la chair humaine. Un petit groupe de ces monstres tentent désespérément de survivre, cachées, et traquées par un homme mystérieux.

Après une série de meurtres brutaux et inexpliqués dans une forêt lointaine, une unité militaire est recrutée pour chasser celui qui a mené ces attaques. Pour enquêtes, ils ont besoin de l'aide de la seule survivante, kate. Mais d'abord, ils doivent la libérer de l'hôpital psychiâtrique dans lequel elle est enfermée depuis l'horrible attaque.

Un groupe de voyageurs trouve refuge dans une vieille maison abandonnée. Ils découvrent rapidement qu'ils ne sont pas les seuls dans cette grande demeure...

Une attaque terroriste en plein coeur des Etats Unis détruit des centrales nucléaires...sonnés par cet évènement, des groupes d'individus se forment tentant de sauver leurprochain suite à cet attentat. Mais les choses se compliquent lorsque des émanations de gazradioactif envahissent les villes....

Se marier et fonder une famille, l'idéal de toute jeune femme... pour le meilleur et pour lepire... Telle en aura fait les frais une femme sous l'emprise d'un futur mari tortionnaire etparticulièrement violent. Mis en garde à vue suite à un accident où sa future épouse esttombé dans le coma, ce dernier est prêt à tout pour récupérer ...

Un centre de vacances pour handicapés tente de lutter contre une horde de zombies affamés...

Une menace bactériologique apparaît soudainement en Afghanistan...

Un gardien se retrouve bloqué dans une base de recherche scientifique avec des singes génétiquement modifiés, afin d'en faire des soldats...

Dough et Cindy décident d'aller passer un week-end en pleine montagne, tout commence bien jusqu'au moment où il rencontre un grizzly et 2 criminels en fuite.

Un groupe d'amis tombe en panne en pleine forêt. Ils reçoivent l'aide inespérée des moniteurs du Camp Hiawatha, qui leur offrent l'hospitalité pour la nuit. Une nuit qui tourne au cauchemar...

Un motard, revenu d'entre les morts, se venge de la société qui cherche à lui voler son invention.

Johann Christoph Haizmann, un peintre vivant au XVIIème siècle et mentalement perturbé aurait passé un pacte avec le Diable. De nos jours, Julian, Hannah et Grace décident de réaliser un documentaire sur Johann Christoph Haizmann.

La veille d'Halloween, un groupe de personnes se retrouvent cloitrés dans le théâtre de la ville, qui se remplit peu à peu de vampires...

Une jeune architecte décide rompre avec son petit ami et d'emménager dans un nouvel appartement. Mais, hantée par des voix et de terribles cauchemars, la jeune femme est prise de troubles obsessionnels. Elle décide alors de construire une porte dans son salon...

Après avoir survécu à Cruella, Marvin est prêt à tout pour ressusciter son fils Ivan. En compagnie de Sugar, une jolie vampire et de Dex son fiancé, ils se dirigent vers Little Rock en Arkansa. Ils sont à la recherche du maître des vampires dont le sang permettra de ressusciter Ivan. Mais une fois arrivés dans l'antre du despote, ils ...

Un détective, un ninja et un policier pourchassent un voleur ayant dérobé une main aux pouvoirs soi-disant surnaturels, laquelle était enfermée dans un musée....

Dans un parc d'attractions près du mont Fuji, un groupe d'adolescents retrouve un ami qu'ils croyaient mort.

Suite à un accident mortel, un grand parc d'attractions ferme ses portes. Des années plus tard, Alan et plusieurs amis décident de revenir sur les lieux du drame. Déserté par les touristes, ce site délabré deviendra le théâtre de leur pire cauchemar.

Maxx et sa petite amie Lisa sont deux toxicomanes recrutés par un clan de vampires, dirigé par le charismatique mais égoïste Darius. Pour devenir membre, le couple doit renoncer à leur humanité pour devenir des créatures de la nuit. Maxx et Lisa acceptent l'offre. Ils adoptent à peine leur nouveau mode de vie lorsque leur dépendance à la drogue se transforme en une véritable soif de sang.

Les membres d'une communauté idyllique découvrent l'envers du décor...

Une jeune femme sur les traces de ses ancêtres indiens pénètre dans un village du Nevada ravagé par des essais nucléaires.

Une meute de rottweilers, élevés et entraînés par l'armée américaine à tuer des hommes, s'échappent lors d'un transport.

11 mars 2002. John R., chauffeur d'autobus de 59 ans, prend en otage le personnel de la Tour Rembrandt à Amsterdam. L'événement, survenant exactement six mois après les attentats du 11 septembre aux États-Unis, provoque la panique dans la police et auprès des autorités...

Tourné en anglais et en slovène, Transition développe une esthétique froide et angoissante qui évoque les thrillers flamands et nordiques. Un peintre y rencontre une jeune femme qu'il vient d'imaginer. A cause d'elle, il entre en contact avec Zom une étrange organisation férue de parapsychologie. Son arme favorite ? La manipulation mentale. ...

Une météorite porteuse d'une infection inconnue s'écrase aux portes d'une petite communauté californienne, apportant la terreur et la mort.

Un an après avoir survécu aux attaques d'un tueur fou, Nina tente de reprendre goût à la vie. Mais un soir, elle reçoit un appel téléphonique terrifiant de son amie Mona. Décidée à la rejoindre, elle tombe aux mains d'un clan de montagnards sanguinaires dans le Tyrol. Le cauchemar recommence...

Sophie, une adolescente au passé trouble, se retrouve, en compagnie de ses amis, au milieu de nulle part et en proie à un mystérieux prédateur...

Après quelques années d’internement, la jeune Susan Shelley revient vivre avec son père et sa belle-mère dans le domaine familial où sa mère mourut devant ses yeux.

Possédée dès son plus jeune âge par l’esprit d’une sorcière vengeresse, Jasmin est condamnée à errer à la recherche de victimes propres à rassasier sa soif

Un shérif récemment nommé tente d'arrêter un monstre rampant sorti d'un vaisseau spatial pour dévorer les citoyens d'une ville américaine.

Harold Gimble est le premier à avoir été frappé par une nouvelle maladie neurologique qui le transforme en zombie. Une infirmière, Penny Rudge, est chargée de résorber sa raideur, mais sans succès. Harold décide de fuir, et se retrouve traqué par des chasseurs de zombies.

Un groupe d'adolescents s'attire les foudres d'un monstre mi-humain mi-poisson.

Miles Brent est assassiné lors du tournage de la scène finale d'un film. La police réalise que la victime jouissait d’un grand succès auprès des femmes d’Hollywood, multipliant ainsi les suspectes potentielles. Alors que les soupçons se portent de plus en plus précisément sur Marcia Lane, le scénariste Franklyn Drew décide alors de ...

Nora et Jim entreprennent un voyage en Irlande afin de rendre visite à l'oncle Bill. Mais dès leur arrivée, des phénomènes étranges se produisent. Nora découvre bientôt que la maison est hantée par une force terrifiante issue d'un lointain passé...

Norvège, début des années 80. La Guerre Froide bat son plein. Le diplomate Arne Treholt, qui a réellement existé, est arrêté pour espionnage au profit de l’Union Soviétique. Bien que condamné à vingt ans de prison, Treholt n’a jamais été un espion. Il était en fait un ninja au service du roi Olav qui lui avait demandé de diriger ...

Une adaptation du livre éponyme de Anne Rice, un roman de la série Vampire Chronicles.

En Afrique, dans les années 50, des Européens interrompent un rituel. Le docteur blanc responsable du sacrifice, dérangé, jette une malédiction sur les perturbateurs.

Un météore tombe dans un lac où des tueurs à gage viennent de jeter leur récente victime. Un jour, au cours d'une soirée, des élèves de l'université décident d'aller s'amuser dans le lac, mais ils vont réveiller quelque chose d'endormie...

Le propriétaire d'une maison en bord de lac assassine une drag-queen. 15 années plus tard, son esprit revient dans cette maison pour se venger...

Lors d'un vol reliant Los Angeles à Toronto, un veuf, accompagné de son fils et de sa petite amie, est confronté à des conditions météorologiques étranges et à un passager fanatique.

Une adolescente, raillée par ses camarades de classe parce qu'elle est en surpoids, utilise ses pouvoirs surnaturels pour se venger.

Un couple en crise débarque dans un hôtel où surviennent des événements mystérieux. Et si ils étaient dans un vrai film d'horreur ?

Yambao, une sorciere organisatrice de rites interdits, jette le trouble dans la population d'une plantation de canne a sucre.

Eunice, femme de ménage britannique analphabète et frustrée, tue son père sadique. Elle part aux Etats-Unis où elle est embauchée par une famille. Mais ses vieux démons ne vont pas tarder à la rattraper...

Dans la petite ville de Tampa, un projet de recherche met au jour d'anciens artefacts indiens. Une jeune archéologue un peu idéaliste cherche à tout prix à préserver l'histoire du site. Alors que son équipe est sur le point d'être évincée par des politiques, une découverte l'attend...

Lorsqu'un scientifique comprend qu'il peut découvrir le sens de la vie, deux organisations secrètes tentent tout pour dérober le travail du chercheur. Deux tueurs à gage sont donc chargés de protéger le scientifique et d'éviter que son projet ne puisse tomber entre de mauvaises mains.

Sara fête son anniversaire avec des amis dans le Manoir Burkitt, réputé hanté. En effet, les forces du mal ont été réveillées et des présences non désirées vont s'inviter à la fête...

Après avoir assassiné une jeune femme, un meurtrier, traumatisé par ses souvenirs d’enfance, reçoit une mystérieuse enveloppe. Le prédateur se transforme alors en proie quand il découvre à l’intérieur des clichés de lui tuant sa victime.

Nouvelle adaptation de l'oeuvre de H.G. Wells.

Pillow. Une jeune femme, insomniaque depuis la disparition de son petit ami, achète un oreiller qui dégage une odeur agréable. Son acquisition lui permet rapidement de retrouver le sommeil, mais elle ignore encore le secret qu’elle renferme…
Hide and Seek. 8 personnes se retrouvent dans la cour de récréation de leur ancienne école pour ...

Trois documentaristes se rendent en Amérique du Sud pour enquêter sur la mystérieuse disparition... d'une ville !

Assassinés un par un, un groupe d'adolescents commence à se demander si le rayonnement lunaire n'a pas transformé l'un des leurs en psycopathe assoiffé de sang.

Un groupe d'adolescents est mystérieusement invité à un stage de ski à la montagne. Ils sont onze, mais les surveillants du camp insistent sur le fait qu'ils ne devraient être que dix, et que l'un d'entre eux est un intrus.

Sam, un jeune garçon, disparaît sur une île déserte hantée par des esprits maléfiques. Son frère, Brian, part à sa recherche.

Une lycéenne maltraitée invoque par accident un démon qui va l'aider à se venger.

Quatre anciens lycéens reviennent de l'Université et vit un moment désastreux.

 

Un jeune auteur de roman d'épouvante cherche l'inspiration au sein d'un cimetière familial qu'il récemment hérité. Son escapade lugubre le fait sombrer dans la folie.

Lung et Chi-Yeung sont des je-m'en-foutistes, jusqu'à ce qu'une invasion zombie ne survienne

Un membre de la police militaire séduit la petite amie d’un soldat et la met enceinte. Le soldat se débrouille pour mettre sur le dos du policier une histoire d’espionnage. Ce dernier sera torturé puis exécuté. Mais le jeune frère du policier est décidé à le venger...

 

L'histoire de trois étudiants disparus alors qu'ils tournaient un film d'horreur... Détenus par un fou, leur seule chance de salut est du côté de deux détectives, qui trouvent la caméra abandonnée.

Un groupe de punks de rue dirigés par le meurtrier Blasphéreux Rex rencontrent leur match quand ils choisissent de terroriser un agriculteur apparemment sans défense qui finit par tourner les marées sur le groupe, et les chasseurs deviennent les chassés.

Un jeune médecin idéaliste souhaite résoudre le mystère qui entoure un de ses patients les plus difficiles afin de le guérir.

Deux amies quittent New York afin d'ouvrir des chambres d'hôtes dans l'état rural du Maine. Une légende urbaine veut que l'emplacement de leur gîte soit hanté. Les deux jeunes femmes vont vite découvrir que cette histoire tire peut être son origine de faits qui se sont réellement passés...

L'eau est devenue une denrée rare. Afin de détenir l'ensemble des ressources, les puissants sont prêts à déclencher des guerres ou à créer des virus mortels tranformant les humains en zombies. Mico, un bon vivant croate, se lance dans une odyssée épique avec comme seul objectif : survivre.

Un groupe de routards partent au coeur de la nature australienne. Ils arrivent dans une ville reculée où le sport local est de chasser et de tuer les étrangers...

Un beau chirurgien esthétique ténébreux surfe avec bonheur sur le diktat de la beauté et son accoutumance. Il vend à ses clientes le rêve d’un visage idéal, sans leur préciser vers quel outil chirurgical va sa prédilection. Il faut souffrir pour être belle, certes, mais à ce point ?

Une jeune fille issue d'une famille athée se voit être possédée. Elle refuse d'abandonner ses nouveaux pouvoirs et devient une menace pour tous...

Cinq membres de l'équipe d'archéologie d'Université sont exploités par le pire Blizzard dans un siècle dans un asile de fous hanté, seulement pour découvrir qu'ils ne sont pas seuls.

Dans une ferme rurale de l'Angleterre profonde, un détective privé fait face à une série d'événements paranormaux...

Le chauffeur de camion d'Ocker, Jay, et son camarade camarade Dylan se rendent dans le parc national de Illiga avec des sheila saoulées qu'ils rencontrent dans un pub. Les choses prennent un tour sinistre quand une légende locale vient jouer.

Portmanteau est une collection d'anthologies de contes d'horreur courts.

Bulgarie. Plusieurs hommes se retrouvent bloqués dans une loge au milieu d'une tempête de neige. L'un d'eux doit atteindre la ville voisine. Le lendemain matin, il semble être parti, car les traces de son traîneau sont visibles dans la neige. Mais le traîneau revient et l'homme n'est pas à bord...

En retournant à Carpenter Falls, la famille Lawson vient à sa dernière confrontation avec The Wicked One, un tueur en série avec qui leur dernière rencontre a en fait hanté pendant une décennie

Lorsqu'un palais de noces s'avère hanté, l'une des familles du futur couple confie à un sikh sans peur le soin de s'occuper du fantôme.

Le mal a germé dans la Vallée de la Comète sous la forme d’habitants très spéciaux : Glutor, Tumbler et Sailor, des plantes carnivores animées des plus mauvaises intentions. Elles complotent un plan ingénieux pour féconder et gouverner le monde avec d’autres disciples ralliés à leur cause. Leur complot a toutes les chances de réussir si quelques humains éclairés ne trouvent pas le moyen de les stopper.

Plusieurs différentes factions s'affrontent à la recherche d'anciennes tablettes japonaises qui ont le secret de l'immortalité.

Le film traite d'une drogue qui induit une folie temporaire...

Sorcières, poltergeists, fantômes et démons font partie de la culture folklorique de l'humanité. Mais l'Étrange au travers de ses multiples manifestations et rituels, a toujours suscité chez l'Homme la fascination... et la Peur. La Peur qui vous fait hurler ; la Peur qui vous paralyse ; la Peur qui vous fait battre le sang dans les tempes ; la Peur qui n'est plus une peur. Une peur qui s'appelle... TERREUR.

Des événements horribles inspirent deux jeunes femmes à se lancer dans un périple de chaos à travers le pays dans leur van. Leurs méthodes avant-gardistes deviennent virales et déclenchent un mouvement social.

Des enfants sont confiés à leur grand-mère sans leur smartphone. Ils s'ennuient, bientôt, ils trouvent des instructions pour jouer avec Kratt - une créature magique de la mythologie estonienne qui fera tout ce que son maître lui dira. Tout ce qu'il leur reste à faire, c'est d'acheter une âme au Diable !

Un couple aisé organise un dîner pour des amis, leur promettant un repas exceptionnel. Au fil de la soirée, des "non invités" arrivent, le vin coule à flots et le dîner est étrangement retardé. Bientôt, l'un des invités découvre quelque chose d'inattendu sur ce qui est servi pour le dîner...

Les acteurs et l'équipe d'un film arrivent chez leur réalisateur pour la projection du premier montage de l'oeuvre. Ils découvrent bientôt que le metteur en scène a conclu un pacte pour s'assurer que sa carrière décolle enfin.

Après avoir été témoin d'un acte d'intimidation, Javier, commence à avoir des visions qui révèlent l'horrible vérité derrière une série de prétendus suicides dans son lycée.

Des scientifiques pensent avoir trouvé le moyen de contrôler les troubles psychotiques en injectant un produit dans le cerveau. Mais leur patient actuel est un tueur fou qui possède la faculté de contrôler les pensées des autres personnes grâce aux injections. Les gens meurent, petit à petit...

Max Causey n'avait que six ans lorsqu'il a accidentellement brûlé le Père Noël dans la cheminée familiale. Douze ans plus tard, Max tente de ressusciter ce dernire d'entre les morts afin de restaurer l'esprit de Noël. Mais il se rend compte que la créature qu'il a créée est un tueur assoiffé de sang...

Une chorégraphe de renom, Olivia Klein, est prise au piège dans un mariage malheureux. Elle entretient une liaison avec Julien, l'un de ses danseurs. Lorsqu'une bagarre se termine par la mort de son mari Nathan et la défiguration de Julien, l'amant subit une chirurgie reconstructive pour ressembler à son mari afin de dissimuler le meurtre.

Fonda, 23 ans, fait de l'auto-stop en direction d'un canyon avec l'intention de sauter du haut de celui-ci et de mettre ainsi fin à ses jours. Au cours de son voyage, elle rencontre la charismatique et excentrique Beverly, 66 ans, une gardienne de parc qui accepte de l'emmener plus près de sa destination...

Après le décès de ses parents, Anita vit avec son oncle paternel Kumar et sa femme Seema qui contrecarrent son amour avec Sunir, un photographe pauvre. Une nuit, elle va se rendre avec des amis dans le manoir que vient d’acheter Kumar et rencontrer Sunir en secret. Mais le lieu est hanté par un épouvantable monstre qui pourrait bien en faire son festin. Une nuit horrifique et féérique où l’incroyable fascination qu’exerce le lieu suffit à elle seule à en composer l’atmosphère.

Réveillé par les bombardements de la Seconde Guerre mondiale, un vampire hante Londres, secondé par un assistant loup-garou.

Une vieille dame utilise son propre sang pour nourrir une étrange plante...

Big Stevie a un sérieux problème : il ne ressent de plaisir que dans le meurtre. Il vit à l'écart du monde, dans une région isolée, et voit chaque touriste égaré comme l'une de ses futures victimes. Aussi, l'arrivée d'un groupe de jeunes gens venus passer quelques jours en pleine nature est pour Big Stevie une excellente surprise, la ...

Traumatisée après avoir vu son mari jaloux assassiner son amant avant de se suicider, une jeune femme déséquilibrée et nymphomane, se retrouve traquée par un inconnu. Cependant, personne ne semble croire à sa situation désespérée.

Deux femmes quittent la Californie lorsque leur fils respectif sont accusés de meurtre.

André le boucher veut s'assurer que vous paierez pour vos pêchés...